Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, Путин стал первым, кто подал документы для регистрации кандидатам на выборах президента России.
Посмотрите, президент заходит в центр избирком, предъявляет паспорт, копию, аттестата, справку с места работы,
сведения об источниках дохода и об имуществе.
Путин при этом сказал, что ему не хватило места в графе документа, которую нужно было заполнять от руки.
Сотрудник ЦИК ответил, что это нормальные, они разберут почерк, то есть переписывать Путина не потребует.
О своих планах баллотироваться президент объявил 10 дней назад, до самих выборов уже меньше трех месяцев.
Выборы пройдут с 15 по 17 марта 2024 года.
И впервые выбирать президента будет 150 миллионная страна.
Добрый день, уважаемого дня, Владимир Владимирович.
Рады приветствовать вас в Центральной Сбрятной комиссии.
Мы сегодня работаем на приемы документов.
Начнем с паспорта.
Да, пожалуйста.
Спасибо.
Спасибо.
Можем приступить приемы документов.
Прошу вас.
Нам зафиксировать время на приемы.
Сегодня 18 декабря 2023 года.
16-36 только, что было.
16-36.
Пожалуйста, Владимир Владимирович.
Нам также понадобятся документы в электронном виде
и доверенности полномочных представителей по финансовым вопросам.
Я там нужно было написать фамилию, имя, отчество.
Я написал, но у меня чуть-чуть там не хватило места,
мне это чувствовать завернуть, наверное.
Ну ничего, это нормально.
Мы разберем номер, да?
Ларин, понимаешь, я буду озвучивать документы,
которые представили, а Ольга Владимировича будет фиксировать.
Так вами представлено заявление о согласии
былатироваться на должность президента Российской
Федерации.
Уведомление о представлении документов для регистрации
группы избирателей и ополномочных представлений.
Заверенная копия вашего паспорта, оригинал мы
только что обозревали.
Пожалуйста.
Заверенная копия документов о профессиональном
образовании, справка с основного места работы,
Средняя об источниках доходов, сливать, съедение оба имущества,
средняя о расходах.
Теперь прошу передать документы, которые касаются проведения
собрания группы избирателей в поддержку вашего дежурного.
Мы знаем, что собрание всталость подочера, слика России в основном
порядке был уведомлены и наше представительное
забрание присутствует.
Уважаемые, Порвадимич, пожалуйста, проверьте, верно ли мы
отобразили в подтверждении все те документы, которые
и представьте подсередине на пописе Владимир Владимирович.
Всередно.
Спасибо, Владимир Владимирович.
Выставлено в полу же комплект документов на выдвижение.
Выздевали это лично, как-то требует закон.
Пожалуйста, подсередине.
Спасибо.
Константин Сергеевич, вы Владимир Владимирович.
Спасибо большое.
Ну и теперь давайте на фронт.
ВСО официально прошли в обороны,
командующие оперативно-стратогической группировки войск.
Китаврия Торнавский сообщила о сворачивании контрнаступления из-за нехватки снарядов людей с окрашением западной помощи.
Россия же наоборот усилила атаки вдоль всей линии фронта.
Как сообщает так называемый институт, изучение войны.
Армия России продвигается на юг от Артемовска.
ВСУ уже выбиты со всех окрестных высот под Клещевкой.
А прямо сейчас российские бойцы атакуют позиции врага в направлении Богдана.
Украинцы докладывают о 80 боях столкновения почти каждый день.
Кроме того, участились авиаудары, и какая с Россией активно используют баллистические ракеты.
Ударные дроны наносяли огромный урон на СНН с осылкой на ответ службы НАТ и военного чиновника Пентагона.
заявили, что речь в СОУ продержится максимум несколько месяцев.
Еще раз, в СОУ поеду данным продержится максимум несколько месяцев.
Самый худший сценарий — контр-отступление до Львова
или даже поражение до лета 2024 года.
Еще раз — это прогнозы американской.
Гарантия для Украины больше не дали прямая цитата по СНМ.
с нами или без нас, но они проиграют. Конец старт.
Новую стратегию для ВСУ
озвучил военный советник отною западных стран в интервью в Биль.
Убивать, убивать и убивать русских.
То есть сдаваться они пока не хотят.
Газеты New York Times пишут про ставшие знаменитыми крынки.
Украинские морпехи утверждают, что это ад.
ВСУшники опровергли при этом все бравурную заявлению Зеленского,
назвали наступление на днепре самоубийством мол
бессмысленная гибель в полотах вот непрекращающимся огнем российской артиллерии авиации.
Не спасает ВСУ и западная техника с наступлением зимы и распутятся
западные тяжелые машины, буквально тонуты в снегу и в муляке.
На кадрах очередная колонна натовской в броне техники
Боевики в ССУ с лопатами пытаются откопать из тресины машину, но без успеши.
Эта война продолжается и в лютой зимней морозы, и крупнокалиберные орудия переданными западными партнерами все еще играют важнейшую роль.
Украинская 93-я бригада раскортирована рядом с Бахмутом.
Солдаты говорят, что русские нападают на их позиции по меньшей мере дважды в день.
Их задача — остановить их продвижение.
По мере того, как конфликт заходит в тупик, украинские солдаты говорят,
поддержка зарубежных партнеров нужна им больше, чем когда-либо.
Их деморализуют, слышать то, что американское финансирование Украины поставлено на паузу.
Если не будет Лэнд Лиза или поддержки Запада, эту ситуацию станет по-настоящему плохой.
Россия захватит Украину, а потом пойдет на страны Балти и Польшу.
Я не думаю, что русские остановятся здесь.
Наш разговор переравн приказом уничтожить новую цель.
и нечтожить новую цель — экипаж должен действовать быстро.
После долгого затишьи им вариант отступить и замаскировать гаубицу,
но без американского финансирования и поставок
украинские орудия будут молчать еще дольше.
Это 155-мм артиллерийские снаряды.
В большинстве западных вооружений и артиллерийских системах,
которые получила Украина, используются именно такие боеприпасы.
И их нехватка будет означать, что из этих крупных орудий
не получится стрелять часто,
что будет иметь огромное значение для ситуации здесь, на фронте.
Ты хочешь власть?
Посадку контроль.
Все, жить будешь.
Стоять!
Не дергайся!
Руки покажи!
Руки высовывай!
Давай, давай, давай!
Руки, чтоб видел?
Руки в гору, сразу!
Давай, давай, давай, давай!
Воинское звание подразделения.
Старший солдат.
Четырнадцатая бригада, большой рот.
Ты?
Четырнадцатая бригада.
Старший солдат.
Что хотели здесь?
Слава России.
Грумче.
Слава России.
Это вторая зима в борьбе украины против вторжения,
противотанковые траншеи, вырыты в мёртвое земле.
Теперь западные официальные лица говорят, что нет реальной
перспективы того, что какая-либо из сторон совершит решающий
прорыв в следующем году.
Поэтому обе стороны окапываются, решающие моменты, ограниченные
в коридорме власти в Вашингтоне и Брюсселе.
а решающие моменты, ограниченные в коридорме власти в Вашингтоне и в Брюсселе.
Тот факт, что Запад колеблется, сильно сказывается на тех, кто сидит в окопах и сталкивается с приближающейся зимой и обновленной России,
у которой есть миллиарды долларов на войну и которые медленно собирают свой военно-промышленный комплекс.
Группа республиканцев удерживает дополнительное финансирование,
считая, что Украина должна предоставить какие-то реальные долгоиграющие цели для крупного финансирования.
Некоторые говорят, если вы проигрываете войну,
зачем нам давать вам еще больше денег?
А если вы выигрываете тогда тоже, для чего вам деньги?
Ну, а если вы в тупике, может пришло время для переговоров?
Украине отчаянно нужна западная поддержка,
но скорее всего, так отчаянно нужные финансирования придет не скоро.
А Россия в это время активно переворужается.
Все еще голодное до продвижения, вперед.
На юге контрнаступления должно было принести наибольший выигрыш.
Однако сейчас мы видим, что войска там несут серьезные потери.
Они изо всех сил пытаются удержать взятые территории, а впереди — мрачная зима,
ошеломляющий провал политиков США и европейского единства.
И это окажет серьёзное влияние на Украину уже в январе.
Передвигаться нужно быстро, потому что зал в российской артиллерии накрывает весь сектор.
Цель находится в полукилометре отсюда.
Укрывшись редкими деревьями, этот миномётный расчёт пытается сопротивляться.
Боеприпасов, однако, не хватает.
Нужно два снаряда.
В этот раз они используют 120-мм снаряды, чтобы уничтожить вражу в квартилерейскую точку.
Так прицелиться нужно хорошо.
Позиции русских начинаются здесь, а через два километра они уже нас окружают.
Мы находимся около Работина, на южном фронте, где украинцы с трудом пытаются прорвать линии русских еще с лета.
Именно в подобных окопах украинским солдатам придётся провести ещё одну зиму,
и условия действительно очень тяжёлые.
В них тяжело передвигаться, тяжело защищаться и нападать.
Добро пожаловать в мой пятизвёздочный атыш.
Вы снова перешли в оборону не так ленцев?
Да, именно так. Они взяли на себя инициативу и давят, давят, давят вперёд.
Но если мы не помешаем продвижению русских, война никогда не закончится,
Они закончатся, и они пойдут дальше на Запад.
И в глубине этих окопов каждый надеется, что западная поддержка не иссякнет.
Иначе им придется совсем долго.
Сейчас мы, я понимаю, что воюем, но мы выигрываем или проигрываем войну.
Если говорить про все фронты, то проигрываем.
А где выигрываем?
Я не знаю, где. Не могу вам этого сказать. Мы выживаем.
Если говорить за всю страну, то мы проигрываем. Я считаю, что проигрываем.
Сейчас очень тяжелое время для нас. Все думали, что летом уже будем в Крыму. Но все получилось немного, не так.
Издание Вельца с ссылкой на главком из Алужного пишет, что новая попытка контрнаступления запланирован на следующий год.
От правной точки якобы станут все те же крынки и район персона.
Осталось всего ничего дождаться от запада вертолетов истребителей, чтобы обеспечить прикрытие с воздуха.
В общем, огонь разочаровали украинцев и немцы, несмотря на то, что оборонный концерт на Рейнметаль получил от Украины еще один заказ на производство артиллерийских снарядов.
Бои припасы будут поставлены только в 2025 году.
И а это новый опрос от киевского Международного института социологии.
Тенденция очевидна.
Доверие к власти стремительно падает.
Процент доверяющих ради снизился с 35 до 15%.
а не доверяющих.
Наоборот, возрос с 34 до 61%.
Доверие к обмину снизилось с 52% до 26%.
Не доверие выросло с 19 до 44%.
Абсолютное доверие у украинцев сохраняет не Зеленский,
а залужным.
Ему доверяют 88% украинцев.
Не доверяют всего 4%.
У Зеленского в этой связи настоящее паранои.
В кабинете Главкома высоузалужного нашли прослушку.
Устройство якобы изготовлено из элементов неустановленного образца, то есть кто заложил неизвестно.
Действительно, кто бы это мог быть? Гур, СБУ или лично Зеленский?
Известно, что само устройство было найдено перед подготовкой кабинета к приезду Главкома.
Сам залужный сегодня информацию подтвердил.
Главком исключил, что установить прослушку мог кто-то из его ближайшего окружения в генштабе.
То есть, пошел в атаку на президент Козеленского и назвал происходящее «Войной против него».
В кабинете главнокомандующего вооруженных сил Валерия Залужнова нашли так называемую прослушку.
Об этом сообщил издание РБК Украина со ссылкой на источник военных кругах.
Якобы, устройство «Наши» сегодня, когда военное помещение готовили к работе,
оно состоит из элементов неустановленного образца, поэтому это не позволяет определить, кто все устроил.
Украинская правда сообщила, кроме того, устройства для прослушки нашли и у коллег Залужного.
Это то помещение, которое я должен был использовать сегодня. В нём вчера в ходе проверки нашли...
То есть это непостоянная ваша...
Да.
Здесь несколько мест, где я работаю. И в одном из них это было. Я там давно уже не был, но проверили и нашли.
А это может означать, что в самом генштабе должен быть кто-то, кто это?
Нет, в генштабе мы уже давно не работаем.
На вас это как давление вы оцениваете?
Нет, как войну.
То есть это одно влияние ведения войны?
Все может быть, следствие покажет.
Источники Украинской правды подтвердили, что устройства в кабинете заложного нашли воскресенье при проверке.
проверки. Это должен был быть новый кабинет главнокомандующего,
который проверяли перед переездом. Кроме того, устройства
для прослушивания нашли у его сотрудников.
Главный редактор Censor.net Юрий Бутусов обнародовал информацию
источников об обнаружении прослушивающих устройств
в кабинете главнокомандующего ВСУ Валерия Залужнова. Бутусов
отметил, источники Censor.net близки к спецслужбам
подтверждают информацию об обнаружении прослушивающих
устройств на командном пункте главнокомандующего
в ССУ Валерия Залужного.
Под рабочим столом в одном из кабинетов, которым
пользовался главнокомандующий в ССУ Залужный, во время
подготовки к перемещению на новое место расположения,
был обнаружен микрофон прослушивающего устройства,
микрофон самодельного производства.
На данный момент не обнаружен канал связи и устройства
для записи и хранения информации.
После обнаружения микрофона был произведен осмотр
и в других помещениях штаба.
По данным источников, микрофон был также обнаружен
в кабинете личного помощника, заложного Константина Бушуева.
Это беспрецедентное нарушение режима безопасности.
Была ли утечка информации и что именно могло быть предметом
утечки, придется установить следствию.
Производство открыто по статье 359, часть 2 Незаконные
приобретения, сбыт или использование специальных
технических средств получения информации уголовного
кодекса Украины, обнаруженное устройство передано на
экспертизу.
У власти сейчас реальный шпагат, и выбор один хуже другого.
После обнаружения прослушивания у залужного и его помощников в офисе президента
должны признать, что это либо сама власть, либо ФСБ играет под носом у Малюка и Буданова.
И что цепит поедая дейсности?
Если это соответствует действительности и главкома слушает банково, это просто звездец.
Это просто уже за пределами добра и зла.
Сам уже и добра.
Друзья.
Друзья, бывший заместитель министра обороны заявляет, что у нас проходной двор в штабах, в генштабе, что там, общаясь, понимают, что их могут слушать.
У нас война или что? Что происходит? Если это правда, то это полная катастрофа. В генштабе не могут спокойно говорить.
И штабов, сливы, проходной двор какой-то. Маляр об этом рассказывает на всю страну. Какие-то диверсанты по*** кругом.
Относительно прослушивания кабинетов. Не знаю, что и кто угловкома хотел услышать, потому что в принципе все осознают, что есть вероятность прослушивания и утечки информации. Поэтому это всегда учитывается при общении голосом. Но то, что у нас есть сливы секретной информации, скажем из штабов, да, военная тайна уже не расстановилась публичной.
Но и пока на Украине продолжаются грязня между Зеленским и Залужным,
американцам надоел Байден и они со всём большей теплотой вспоминают,
как им жилось при Дональде Трампе, показывает опрос Волстер Джорда.
49% респондентов уверены, что политика Дональда улучшила их жизнь,
53% полагают, что действия Джо им наоборот навредили.
Люди недовольны в первую очередь инфляции высокими ценами.
16 из 20 последних опубликованных опросов лидирует именно Дональд Трамп,
который обходит Байдена уже на 5 пунктов в 7 ключевых штатах.
Политический удар в спину пока еще действующему президенту США
нанес и бывший соратник Барак Обама,
который потребовал как-то перезапустить предвыборную компанию Джо
или просто заменить Джо на какого-то другого, любого кандидата.
Обама, как сообщают Daily Mail, боится, что Байден может
уступить в Белый дом республиканцам после выборов, а его главный
конкурент Трамп, якобы опасен для демократии.
При этом Обама показал мастерство переобывания в воздухе,
ведь еще несколько дней назад Барак во всю поддерживал Байдена
и даже снялся с ним в рекламе, где сообщил, что его программа
медицинского страхования небезызвестная Абама Кер еще жива, и теперь называется Байден Кер.
Второй удар по Байдену, уже физический. В прямом смысле этого слова нанесли недовольное
граждане. Водитель врезался в одну из машин картежа Байдена, непосредственно вбронированного
зверя, так называются ходилар, дэвиль Байдена.
Произошло это в тот момент, когда Сонный Джо выходил из штаба квартиры
своей избирательной компании в Делавери.
Ни Байден, ни его супруга Джилл Байден не пострадали.
Вот кадры после ДТП.
Президент США растерянно оглядывается по сторонам,
а его охранники и секретной службы вместо того,
чтобы моментально закрыть и эвакуировать сонного джо,
тоже удивленно вертят своими головами
и только после угодят деда в безопасное место
и окружают, собственно, тот самый серебристый седан,
который устроил президентское ДТП.
На покушение, как видно, не сильно похоже.
Но дед все равно испугался.
Господин президент, почему вы проигрываете Трампу по опросам?
Вы смотрите на неправильные опросы.
Следим за свежими утренними новостями,
машина врезалась в бронированный внедорожник,
который охранял картэш президента Байдена.
Посмотрите на это.
Президент не первое леди не пострадали.
Мы знаем, что секретная служба взяла ту машину в окружение.
На фото показан момент, когда президент Байден услышал громкий хлопок,
громкий хлопок, когда он и первая леди покидали штаб-квартиру его компании в Деловере.
По словам официальных лиц, Сидан врезался в машину секретной службы,
который используется для того, чтобы перекрывать въезд из перекрестков рядом со штаб-квартирой
перед отправлением президента. Сидан потом пытался проехать в перекрытые перекресток,
прежде чем секретная служба окружила машину с оружием на готовье. Байдена быстро посадили
в машину, в которую уже сидела и ждала его жена. Их обоих вскоре отвезли в их дом.
Водитель поднял свои руки. Президент Байден и его жена не пострадали.
Полиция Уилминтона заявила, что расследуется, был ли водитель в состоянии алкогольного
объединения. Никто в инциденте не пострадал.
Господин президент, почему вы проигрываете Трампу по опросам?
Вы смотрите на неправильные опросы.
Теперь к новому опросу о гипотетической президентской гонке в 2024 году.
Согласно опросу, Дональд Трамп побеждает Джо Байдена в семи колеблющихся штатах,
которых до этого победил нынешний президент в 2020 году.
В администрации Байдену существует напряженность.
Как пишет The Wall Street Journal, Парак Обама считает,
что такая атмосфера не очень хороша для президентской гонки.
Цитата.
Обама считает, что это будет напряженная предвыборная гонка, заявил издание источника.
Обама также считает, что демократы впал,
невозможно могут проиграть выборы 2024 года.
Бывший президент также считает,
что альтернатива довольно опасна для демократии в США.
Об этом заявил приинформированный человек.
Абама и Байден снова объединяют свои силы.
Бывший президент снялся в новой икламе своего бывшего вице-президента.
Эй, президент Байден, Абамакер все еще существует?
Она все еще есть?
Да, Абамакер, реформа здравоохранения и защиты пациентов.
Байден Кер, как бы ты его не называл, все еще существует.
Вотрясение — это кого состояние нашего единства.
Мы посмотрели, как лидирующий кандидат адрес-публиканцев Дональд Трамп
одного из главных противников нашей страны, Владимира Путина,
как своего рода свидетель с страны обвинения,
когда говорил на митинге в Нюгемшеде вчера вечером.
Джо Байден угроза демократии, он угроза.
Упоминул наших противников, даже Владимир Путин,
кто-нибудь слышал о Путине из России?
Он сказал, что политическое преследование Байденом оппонентов
очень хорошо для России,
потому что показывает загнивание американской системы,
которая не может покендовать на роль учителя демократии.
Мы говорим о демократии,
но весь мир следит за политическим преследованием
Байденом политического оппонента, который надирает ему задницу.
Это поразительно.
Вы можете подумать, что нельзя в данном случае апеллировать к демократии
Владимир Путин, бывший сотрудник КГБ.
У него руки в крови, который на регулярной основе
встает на сторону противников Америки, не только словом, но и оружием.
Владимир Путин стремится подорвать влияние Соединенных Штатов,
будь то в Европе, Вазии или на Брежнем Востоке.
И несмотря на это или даже благодаря этому, уже не могу сказать,
господин Трамп очень хорошо покажет себя на республиканских праймерах
в ойове 15 января, менее чем через месяц. Он только увеличил свой отрыв.
Сотрудник Сенат США был пойман во время съемки
любительского гей-порна прямо в зале заседая.
Это не шутка реальная новость американской высокой политики.
Гомо с сексуальным утехом придались прямо на столе,
за которым обычно сидят сенаторы во время слушания.
Там же они рассматривают законопроекты и голосы.
Один из героев непотребного видеоролика — сотрудник влиятельного сенатора «Демократа» —
Русо Фоба, конечно, автора поправок магнитского санкции Прекрасии Бена Картина.
Он является и лапистом бесконечных траншей Киевы.
Звезда скандального порна ролика Айден Маэза Чайробский к 20-м году снялся в другом клипе для предвыбранной компании Байд.
Его новое видео из Сената появилось в частной группе для агеев, участвующих в политической жизни США.
Но немецкая бильт рассказывает о втором герои порна. Его имя и здание не называют, но утверждают, что это немецкий политик, член СДПГ,
бывший сотрудник Федерального Министерства труда ФРГ.
В США он уехал, чтобы изучать международные отношения в школе Эллиотта
при университете Джорджа Вашингтона.
Как видим, с некоторыми сотрудниками США
американок германские отношения вывел даже на новый уровень.
Еще одна деталь из материала «Бильд» из врачченцы
устроили своей гомосексуальной игреще прямо в здании
Hard Senate Office Building.
Именно там проходили слушания комиссий
по терактам 11 сентября, так что место для американцев
во многом сакральное, как утверждает бильца, ссылкой
на эксперты по правовым вопросам, с адомитом грозит
до 10 лет тюрьмы за незаконное проникновение и непристойное
поведение.
Десенат Эйден Моеза-Черопский уже уволен, но, видимо,
совсем скоро все это станет нормой.
Чего только мы уже не видели.
Парашок, кокаин в белом доме, проститутки хантера.
Да и вообще, весь цвет ЛГБТ — от небинарных ядерных гуру
из-за мужних министров транспорта до адмиралов в юбках.
Еще одна безумная история произошла в Вирджине,
там председатель школьного совета.
Карл Фриш принес присягу не на Библии,
а на стопке из пяти гей-книг,
который ЛГБТ-активист хочет вернуть в школьные библиотеки.
В общем, в библиотеках инструкции по гей-сексу для детей,
а в Сенате в съемке не менее гейского порна.
Кабинет, конечно, помыли кресла, на которых сидел не только сидел гей-политик.
В своих кожаных стрингах отправят к ним чистку.
Но осадочек наверняка останется.
Сотрудника американского Сената в штате Мэри-Лэнд, который якобы был пойман,
снимая секс-видео в зале судебного комитета, уволили.
Сообщается, что МАЭЗ Чиробский, 24-летний помощник по законодательным делам
сенатора Бенна Кардина, опубликовал видео того, как он занимается сексом с другим мужчиной
на своей публичной странице в соцсети ИКС.
На видео отчетливо было видно его лицо. Сообщает спектейтер, который впервые опубликовал статью об этом 15 декабря.
Также сообщается, что МАЭЗ Чиробский снимался в предвыборной рекламе президента Байдена.
Эта компания только началась. Мы должны знать, кто мы, за что мы выступаем.
Спасибо за то, что учитесь. Спасибо за то, что растете. Спасибо за то, что понимаете. Спасибо, что вдохновляете.
Предполагаемого сотрудника также можно увидеть на фотографии, обнажённым на четвереньках,
смотрящем в камеру на столе, где сенаторы часто сидят, чтобы задавать вопросы во время слушаний.
Похоже, что он занимается незащищенным сексом.
Сенат Аркардин заявил, что сотрудник цитата «более не работает в американском сенате,
и мы более не будем комментировать этот инцидент, связанный с сотрудником».
В то же время сам сотрудник написал в посте, что он бы никогда не проявил
бы неуважение к своему рабочему месту и изучит варианты действий в рамках юридического поля.
В заявлении на Линкоткине признал, что он продемонстрировал цитата «недальновидность».
«Это было тяжело для меня время, так как на меня напали за то,
что я люблю придерживаться политической повестки дня,
хотя некоторые из моих действий в прошлом показали недальновидность.
Я люблю свою работу и никогда не буду проявлять неуважение к своему рабочему месту.
Президент Украины Зеленский. Сложный день, но этот день как и другие,
нацелен на то, чтобы спасти нашу страну и наш народ.
Дели Калор проверила чатку, да попала видео и подтвердила,
что им поделились в частной группе для ГИФ, занимающихся политикой.
Что они сделали с моим любимым сенатом?
Чертовская неделя для левых. Гейпорна в Сенате.
Церемонии приведения к присяге
по детскую порнографию в Верджине.
Чечоточники трансы в Белом доме
и сатанинские статуи воеве.
Чего еще мне не хватает?
В бюллетенях личность.
Вы голосуете за сострадание.
Вы голосуете за благопристойность,
за наук, за демократию.
Они все в бюллетенях для колоссования.
Кто мы, как нация, за что мы выступаем?
И самое главное, кем мы хотим стать?
Это все в бюллетене.
Сколько тебе? 17? Выбор как никогда. Ваши.
Ну и пока в Сенате США творится какой-то гей в безумие,
американское лето готовится к ядерному армагедону и третьей мировой войне.
Пережить ее американские богачи планируют в лакшери условиях.
В США построили первый бункер для комфортного апокалипсиса.
Бункер вмещает 10 тысяч человек, куда деваться остальным,
а остальным не сообщается, но этот бункер работает
автономно до одного года без связи с поверхностью.
Скоротать время можно будет в бильярдной или домашнем
кинотеатре.
Забронировать такое удовольствие стоит 55 тысяч долларов
с человека.
При этом самые богатые американцы строят себе личные
бункеры.
Глава, признанная в России экстремистской организации мета Марп Сукерберг в прошлом годом
для понимания располагался на пятом месте в списке самых богатых людей мира
с состоянием 122 миллиарда долларов.
Например, выкопал себе убежища на Гавайском острове.
Подсмотреть за стройкой сейчас невозможно.
Все обнесено глухим двухметровым забором.
При входе охраны рабочие подписали бумагу
о неразглашении информации.
Издание WIRE подписало некоторые детали,
сославшись на собственной источнике.
Площадь бункера почти 500 квадратных метров.
Энергообеспеченья, автономная, запас воды 1 тысяч тонн.
Предусмотрено естественно запас продуктов,
полюнепрогиваемые двери, аварийные люки,
техническое помещение для стирки белья, собственно, жилое пространство,
код взрывоустойчивый из бетона и металла, но и Цукерберг здесь не одинок.
Нёртаймс пишет, что к концу 24-го будущего года семьяр акфеллеров планируют завершить
строительство противоядерных бункеров для себя. Острова Укрытия, города убежище для
миллиардеров уже, построенные жестко охраняются в Новой Зеландии,
то есть миллиардеры на полном серьезе считают, что им удастся отсидеться под землей во время
ядерной войны. А в Пентагоне уверены, что в этой ядерной войне можно еще и победить.
По данному аналитического центра Рент на каждый крупный город России нацелена от 1 до 20
боеголовок мощностью от 100 до 500 килотон. Особенно на города, где находятся военные
промышленный потенциал на Москву и Санкт-Петербург до 200 боеголовок.
Считается, что под прицелом угольные бассейны и тайга, это чтобы выжившим не
осталось топлива после войны. Интересно понимают ли они, что наши российские
ракеты нацелены аналогично. Отекватность сохраняет разве что в институте Принстона
Россия ударит в ответ в любом случае, сработает так называемая мертвая рука и в течение первого
часа конфликта погибнет более 90 миллионов американцев. При этом в мире есть всего две страны,
по которым не будут целиться ядерным оружием, это Ватиканы и Гренландия,
Ну, то есть можно попытаться переехать туда.
Если настанет конец света, вы будете готовы к нему.
Сегодня люди по всей Америке делают большие запасы еды, воды и оружия.
Они ожидают, что в любой момент
может случиться разрушительная катастрофа.
Таких людей называют выживальщиками.
Я готовлюсь ко вторую уже всемирной великой депрессии.
Я готовлюсь к распаду общества из-за высоких цен на нефть.
Я готовлюсь к мировой пандемии.
Мы встретились с Томом Дандерсом и его соседом Марком на заправке в сельской местности в Южной Дакоте
и поехали за ними до поселения Вивос Хэкспойн.
Те, кто живут, там считают, что они находятся на краю Земли.
И это неспроста.
После того, как мы преодолели несколько ворот безопасности и бывшей военной базы,
мы увидели возвышающийся над землей ангары.
Во времена Второй мировой войны тут хранили бомбы.
Теперь здесь живут люди.
Я почитал вашу брошуру. Там это называется ядерно-пандемическим террористически астероидным убежищем,
которое также защищено от извержения супервулканов, цунами и вспышек на солнце. Много всего.
Да, можно беспокоиться по поводу многих вещей.
Я думаю, что если вы поедете в большой город и посмотрите, что там происходит с преступностью,
то вы поймете, что там больше небезопасно.
И количество населения в этих городах отпугивает некоторых от переезда туда.
Всего здесь 533 бункера. Сейчас проданы порядка 200 из них.
Но продажи растут. Каждый месяц продается по 6-7 штук.
Сам бункер стоит 55 тысяч долларов.
Надо ещё потратиться на его благоустройство.
Бункер оборудован дверью, которая может выиграть взрыв.
Она реально тяжёлая. Открывать её надо с усилием.
За ней ещё одна дверь.
Тут находится электросчитовая небольшое помещение для хранения.
Внутри довольно мило. Похоже на модную студенческую квартиру.
Снаружи сюда не проникает свет, поэтому может возникнуть небольшая клоустрофобия, но здесь довольно много пространства.
Вот некоторые из комнат.
Здесь несколько спален и ванных комнат, кинозал, дополнительное топливо и оружейный сейф.
Все больше людей, в том числе и молодежь, готовятся к крупной катастрофе.
Вопрос компании Finder, который оказывает финансовые
услуги, показывает, что 40% поколения Z и 39% милиниалов
тратит деньги на то, чтобы подготовиться к возможному
апокалипсису.
В 2017 году это число составляло 25%.
Примерно каждый третий взрослый американец тратит
по меньшей мере 150 долларов на товары первой необходимости,
которые могут понадобиться в случае катастрофы, на
воду, еду и медикаменты, но некоторые играют по-крупному.
Марк Цукерберг, исполнительный директор мета, начал готовиться к судному дню.
Да, основатель Фейсбука строит жилой комплекс, где также есть бункер на
случай конца света. Этот комплекс находится на Гавайях, на острове Кауи.
Консервативная оценка стоимости его строительства – 100 миллионов долларов.
Комплекс состоит из подземного бункера, роскошного собника и независимых систем
жизнеобеспечения. Там также будет свой собственный источник энергии и продовольствия.
Этот секретный проект, который мета скрывает от общественности,
носит название Rancho Kulao.
Это раньше считается самым дорогим строительным проектом в истории и состоит из нескольких
десятков зданий, в том числе два больших особняка, которые будут соединены тоннелем.
Этот тоннель будет вести в подземное убежище, которое будет оборудовано аварийным выходом.
Убежище сможет выдерживать взрыв. В самом комплексе будет 13 спален и несколько ванных комнат.
Помимо этого, там будет 11 круглых домиков на деревьях.
В комплексе также предусмотрены различные системы безопасности по тайной ходы.
Строится он с применением современных технологий.
Это раньше не совсем курорт, а скорее убежащий для Цукерберга и его семьи на случай глобальной катастрофы.
Еще немного статистика.
Оказывается, российский гиперзвуковой кинжал, запущенный, например, из Липцкой области,
достигает цели и в Киеве через 3 минуты, и в Львове через 5 минут.
Минут до Париж долетит за 10, но и еще больше во Франции.
Именно там анализируют статистику, зачем-то испугались другого российского комплекса Авангард,
который может полностью уничтожить не только Францию, но и абсолютно любую цель на планете.
На телеканале LCI наконец-то поняли, чем может закончиться страсть поддержки Бандеровц.
Комплекс Авангард с ядерным зарядом может развивать скорость 34 тысячи километров в час менять траекторию,
Оставаться неуязвимым для всех видов ПВУ и ПРО.
Панику французов разделяют и британцы.
Здание Mirror пишет, что авангард — это единственное оружие такуворода в мире.
И в Западу нет средств остановить его.
Первая партия навешек ракет в ноябре стала на боевой дежурство.
Установлено пусковые шакты в полку Есненского ракетного соединения.
Ну а накануне и гиперзвуковым комплексом авангард переворужили
еще и полк РВСН в Оренбургской области.
Как сообщили в Минобароны, ракету загрузили в шахтную пусковую установку
с помощью гидравлического механизма
специального транспортно-загрузочного агрегата.
Технологические операции заняли несколько часов.
В ведомстве отметили, что комплекс еще больше расширит
возможности российской группировки ракетных войск.
17 декабря на Кануне ракетные войска стратегического назначения РВСН
Отметили 64-ю годовщину саднее образование с праздником.
Шитя, брать! Отправили все командиру! Отправили все командиру!
Одна из ракет, которую Россия тестирует в последней неделе,
это межконтинентальная ракета. Смотрите, это видео было опубликовано
Российским министерством обороны. Мы видим, как ракета «Авангар» доставляется,
а затем загружается в шахту в Аренбургской области.
Эта операция, которая, как вы видите, требует огромного количества техники и людей.
Операция по российским меркам сложная и длится несколько часов.
И если Россия ставит перед собой такую задачу, то это потому, что ракета является стратегической.
Ее скорость может достигать 34 тысяч километров в час.
Она может нести обычные и ядерные боеголовки, а также резко менять направление полета,
а ее способность планировать затрудняет ее обнаружение вражескими системами.
По словам Москвы, ракета может поражать цели в любой
точке мира и преодолеть любую систему противоракетной
обороны, в том числе американскую.
Это, конечно, по словам Москвы.
Она была разработана в 2018 году, и на момент разработки
Владимир Путин подтверждал, что это абсолютное оружие,
практически непобедимое.
Затем комплекс был развернут и впервые испытан в 2019 году.
С тех пор этой ракетой провели несколько учений.
Эти испытания служат доказательством того, что, несмотря на войну на Украине,
Россия может сохранить свои силы ядерного сдерживания на всех фронтах.
И, кстати, были другие учения с другими ракетами.
А эти испытания проходили в Иваново, к Северо-Востоку, от Москвы.
И здесь мы говорим о другой ракете, Ярс.
И на самом деле это патрули, которые тренируются проводить боевые маневры с этими ракетами,
чтобы быть более скрытыми.
Посмотрите, это также требует большого количества людей и средств.
Министерство обороны также объясняют, что хочет решить проблему возможного саботажа.
Не обязательно иметь эквиваленты этой ракеты.
Теперь, когда я вижу развертывание этих сил,
я должен вспомнить единственный термин, которого опредерживаюсь.
Это ядерное серживание.
Именно под этим ядерным зонтиком в России
ведет свою классическую войну на Украине.
И она говорит, не трогайте меня, у меня есть вот такое оружие.
Но теперь наша знаменитая рубрика, кто бы мог подумать,
Нью-Йорк Таймс, осылкой на анализ финансовых данных, пишет,
что западные компании, объявившие об уходе из России после 24 февраля 2022 года,
понесли убытки на сумму более 100-3 миллиардов долларов.
Но это еще не все.
Оказывается, что дальновидные западные компании,
а их, как пишет Нью-Йорк Таймс, большинство заявили, что из России уходят,
но в России остались, не желая, потерять свои миллиарды.
Причем главная мысль в статье «Путин снова всех переиграл»,
превратив бойкот западных компаний в удачи для государства.
Задушить российскую экономику так и не смогли теперь душат в своих собственных граждан.
На этих кадрах – Франция.
Фермеры продолжают вести свою навозную войну против Макрона,
активно удобряя собственные префектуры навозом на сей раз.
Работники аграрного сектора дали насладиться ужасным запахом,
работникам регионального совета в дижоне.
Французы по-прежнему требуют снижения цен на электроэнергию.
Ну и Макрона стоило бы прислушаться, ведь навоз у фермеров точно не закончится,
как стоило бы прислушаться и к канцлеру Шольцу.
Французским фермерам сегодня присоединились фермеры немецкие.
Они, смотрите, начали блокировать район Бранденбургских ворот,
в Берлении требования, все те же, не отнимать у них датации,
снизить налоги, иначе они разорятся.
Если Шольц не услышит, фермеры грязятся устроить чиновникам сюрприз,
полностью парализовая движение в немецкой столице
под Рождество. Шоль же официально признал, что вместо праздников немцев будут доить налогами на помощь Зеленскому.
Правительство Германия сократит бюджет для своей граждан на 17 миллиардов евро,
при этом выделит Украине, чужим гражданам, украинским 12 миллиардов евро.
Ну и это еще не все. Таможня Германии в преддверии Рождества и Нового года опубликовала напоминание
запретено ввоз в страну подарков из России, объяснив и это действиями санкций.
Таким образом, даже книжки, игрушки, гирлянды могут остаться на пунктах
погрант-контроля. Главный вопрос – зачем и как это поможет добиться в поражение Путина?
С самим немцам не хватает денег, не то что на подарки, а даже на ёлке,
которые из зажиточной бюргеры начали воровать. Причем на нехватку денег жалуются большинство.
Немцы в 35% заявили, что постараются сэкономить на подарки. 42% сказали, что цены для них заметно выросли,
и только треть способна обеспечить себя всем необходимым на Рождество. В эту треть
Входит немецкая верхушка, которая вместо рождественских подарков в своей нации
ещё раз собирается направить миллиарды евро на Украину.
А сейчас настало время для проведения рождественского теста, весьма турбулентное время.
А сейчас давайте подотожим то, что по сути так все знают.
Мы просили почти 23 тысячи человек.
Конечно, не все ответы можно отнести к нашим критериям, но всё-таки они отражают мнение большинства.
Мы спросили жители касательно того, сколько денег они готовы потратить на подарки в сравнении с прошлым годом.
Более половины согласны потратить столько же.
35% преспондентов хотели бы потратить меньшую сумму или вообще готовы отказаться от покупки подарков для близких.
Также мы поинтересовались насчет цен.
42% опрошенных считают, что ценник поднялся, и около трети уверяют, что могут себе позволить купить подарки.
Конечно, сейчас в мире происходит куча событий, инфляция, война на Украине и так далее.
Как это влияет на ваше отношение к Рождеству?
Да, такие события накладывают на ценник определенный отпечаток, но это Рождество ничего не поделать.
Рождественский бизнес очень важен для вилла Киндерленд. Рената Вильтровский делает четверт
своего годового оборота в ноябре и декабре. Пока что она вполне довольно показателями
продаж, но понимает, что все больше людей обращают внимание на деньги, даже когда речь идет о Рождественских подарках.
Это чувствуется потому, как люди сравнивают или обрабатывают информацию,
а придя домой задумываются о том, правильно это вещь или нет.
Спонтанных покупок уже не так много, как в прошлые годы.
Похоже, ситуация сложилась и в книжном магазине в центре предца.
Здесь рождественские продажи также составляют значительную часть годового оборота.
Господин и госпожа Лебер Петерс надеются прежде всего на то,
что многие люди спонтанно решат подарить книгу на Рождество.
Я надеюсь, что покупатели все же найдутся.
Это все еще хороший подарок, который можно купить в последнюю минуту.
Книга не такой уж и дорогой презент, и ее всегда можно подарить кому угодно.
Для нас это хорошо.
Если же речь идет о тихом закрытии, когда ретейлер просто почитывает в конце дня,
стоит ли еще работать?
И часто, к сожалению, приходит к выводу, что уже нет.
Это означает, что у нас действительно много магазинов, вышедших из бизнеса.
И, к сожалению, мы предполагаем, что эта тенденция сохранится и в следующем году.
Особенно страдает текстильный сектор.
Основная причина не желания покупать – постоянно высокая инфляция.
Сейчас, когда стоимость жизни значительно выросла, люди экономят на подарках.
У нас просто плохое настроение среди потребителей,
конечно, из-за глобальных политических проблем, но также из-за цен на энергоносители.
У нас самые плохие потребительские настроения, которые мы когда-либо фиксировали.
Традиционный магазин «Этлинг» в преце был вынужден скорректировать цены на некоторые товары из-за инфляции.
Но покупатели все равно соглашаются приобрести подарки даже за повышенную стоимость.
Магазин, скорее всего, достигнет своей цели получить треть годового оборота от рождественских продаж.
С одной стороны, конечно, мы немного повысили цены на стеклянные украшения и за нехватки сырья.
Да, но люди все равно готовы тратить деньги на красивые вещи.
Продажа рождественских ёлок в Швецингене только началась,
а уже больше 50 ёлок были украдены из одного эскиозка.
Это часто случалось несколько лет назад, причем снова и снова.
Вы приходите утром и видите, что ваших деревьев больше.
В этом году воры не стесняются провести чуть больше времени,
чтобы выкрасть довольно большие деревья.
Возраст некоторых ёлок более 15 лет.
Конечно, полиция осмотрела место.
Преступление и побещало во всем разобраться.
Но рассчитывать на их помощь уже не приходится.
обычно вора забирают по 20, 30 или даже 40 деревьев за раз.
Стоимость одной ели высотой по 3 метра, около 100 евро за штуку.
Так что сами подсчитайте, насколько сильно вы можете обогатиться за время рождественских праздников.
На фронт переносимся Вайнкор Владимир Разин на прямой связи с нами.
Здравствуйте, Владимир Рады вас приветствовать.
Где продвигаемся, как ведет себя противник?
Евгения и Ольга, добрый вечер. Продвигаемся на Артемовском направлении. Есть движение в районе Клещевки, в районе Хромова, в районе Бюруховского водохранилища, в районе Ивановского, где недавно, кстати, достаточно большая партия пленных сдалась, в том числе, и кадровые военные, как и мобилизованные терабороны, и вот накануне работали с ребятами из Добровольского подразделения, как раз-таки на этом направлении.
это направление, вот общались с парнями по поводу морального духа и противника. Ну и,
в принципе, состояние там. Парни, которые работают там уже не первую неделю, скажем тогда, постоянно
находятся во-первых в движении, они нам это подтверждают, постоянно идут-идут вперед по
поводу же морального настроения и, в принципе, какого-то боевого духа противника. Вот один из
случаев, когда они вышли на командиров со стороны противника и предложили им забрать своих
двухсотых и трёхсотых командиры со стороны Украины ответили, что нет, мы их забирать не будем,
то есть ну как бы не до этого им, да, а в момент, когда наши ребята попытались вытащить раненых и
погибших со стороны Украины с позиции, на которые они зашли, то открыт был огонь по нашим ребятам,
и вот наши парни оценивают вот такое поведение как полностью разбитый моральный дух и понимание
того, что в реальной боевой обстановке никакого ущерба они нанести не могут,
и поэтому пытаются вот грубо говоря там на приман, куда выманить наших парней на своих
двусотых и трехсотых для того, чтобы попытаться их поразить. То есть вот такое настроение сейчас
со стороны противника на Артемовском настроении на управление. Сегодня командующий группировки
войск Украинец-генерал Тарнавский, группировка войск Таврия называется, сообщил, что из-за
за нехватки боеприпасов, оружия, денег, в ССС ворачивают наступательную операцию и
официально переходят к обороне. Заявляется при этом, что линия обороны будет как у нас в три
полосы. Как им вообще удается сейчас что-то зимой копать? Это реальная задача. И если у нас
понимание, где они пытаются копаться в первую очередь, то есть где они нас с вами ждут в первую
Смотрите, реально ли окопаться сейчас при погодных условиях и боевых условиях на активной линии боевого соприкосновения,
так скажем так, фактически нереально. Вот кадры, которые они показывают, где они там ведут активное строительство,
скорее всего, это кадры, которые находятся на, либо же во-первых, в тылу. Тут первый вариант, что, кстати, очень даже вероятный, в далеком тылу.
Второй вариант — это линия боевого соприкосновения,
которая сейчас в относительном спокойстве находится,
где есть небольшие какие-то позиционные бои.
Но и всё равно при этом вот такая стройка,
которую они показывают и о которой заявляют,
она достаточно большой глубине от фронта должна находиться,
чтобы спокойно могла ездить строительная техника,
спокойно могли работать те же строители или военнослужащие, которые строят.
А на той линии обороны, особенно там, где сейчас наши стороны есть движение,
это невозможно на 200%.
Любая техника на глубине до 5-10 километров сразу же вычисляется, сразу же поражается.
Тем более такое скопление людей и, опять же, строительная техника —
это сразу цель, которая будет поражена в первую очередь.
Поэтому сейчас на линии боевого соприкосновения, где наши ребята продвигаются,
это и Запорожье, это и Артемовское направление,
и немного переходит инициатива к нам на Улидарском направлении.
Там просто фактически нет возможности просто подобраться на глубину,
хотя бы до 10 километров к линии фронта для того,
чтобы затеять там такую массовую стройку.
Украинцы изменили свою тактику,
потому что мы сначала видели, как они пытались с танковыми клиньями,
чуть ли не в июне, и еще идти в начале контрнаступления.
Потом спешивались с бронетехники,
А сейчас что, когда муляка, когда, очевидно, что инициатива
переходит на нашу сторону, как они действуют?
Сейчас намного меньше техники используются со стороны противника,
особенно намного меньше используются западной техники.
Во-первых, ввиду погоды, потому что, так или иначе, это уже
на практике, скажем так, известно, что наша техника проходит
намного лучше в таких условиях осенних, весенних, зимних
скажем так, преграда в полях, чем западная техника. С одной стороны, с другой стороны, так или иначе,
им нужно беречь эту западную технику, потому что в ближайшей перспективе, как я понимаю,
никто им снова не насыпет этой западной техники ни системы артлерисского огня, ни танков,
ни БМП. Сейчас же, если где-то и пытаются они в контротаке, да, в нашу сторону выдвигаться,
то это в основном очень маленькие группы, до 10-15 человек в пешем порядке,
которым приходится ещё преодолевать достаточно большое расстояние пешком,
для того чтобы подойти к нашу линию обороны и так или иначе как-то потревожить наш опорный пункт.
Но не более того, в основном сейчас, да, действительно они принимают на себя всю ту активность,
которую сейчас наши парни проявляют на вот основных направлениях,
где мы так или иначе продвигаемся и забираем, забираем свои территории.
Володь, еще вопрос. Скандачка в атаку можно пойти? Я про публикацию Вельд. Они цитируют залужного,
которую утверждают сейчас Новый год. Отметим. И в 24-м пойдем в новое наступление на Россию.
Это так работает? Так бывает вообще? Нет, безусловно, так это не бывает. То есть на сколько,
особенно в военных делах, ничего не делается. Но при этом здесь можно ответить словами
Буданова, который заявляет о том, что сейчас все те люди, которые они набирают по
мобилизации, даже не набирают, а забирают просто с улицы, это люди, во-первых,
немотивированные с одной стороны, с другой стороны совершенно нет времени и
возможности на какую-то квалифицированную подготовку, а даже если бы было это время
и возможность, то при люди остаются немотивированными и сам же он говорит
о том, что КПД от таких людей на фронте фактически равно нулю, то есть ну с
нулевым КПД, которые люди собираются идти в наступление,
но мы примерно как бы видели, что из этого получается.
И какие бы они там наступления в очередной раз не пошли,
мы понимаем, кто будут эти люди, которые будут идти в первых рядах в первую очередь.
Спасибо вам большое, ВНКОР Владимир Разин,
с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Юридыч Славович, прошу вас.
На прошлой неделе президент Российской Федерации
на двух крупных мероприятиях и напрямую линию, и на съезде партии власти говорила
о суверенитете, что наша страна не может существовать без суверенитета, что мы
не можем быть чим-то сателитами, ну и мы свой суверенитет, как кто-то другой, не
можем уступить за колбасу. Это очень важная вопрос сейчас сохранения суверенитета
а для многих европейских и других государств фактически этого сомнитиета нет.
Причем хотел бы сказать, на счет вот этого за колбасу это же не просто фигуральное какое-то выражение, да?
Проходили.
Да, мы видели в конце 80-х Горбачевской пропаганда, западная пропаганда.
Откажитесь от своей стороны Советского Союза, откажитесь от социализма и получите 100 сортов колбасы.
Ну вот, получили, да? Развал экономики, оборонного сектора, которая сейчас восстанавливается.
да, из точки зрения колбасы. Производство мяса в разу уменьшилось. Да, и колбаса, и что не вправило.
Да, было. Сто сортов колбасы. Эпикаты, соя, ножки буша накаченные антибиотиками, которые запад нам сюда
ввозил. Поэтому это выражение действительно соответствует политике огромного количества стран.
Вот когда смотришь на некоторые государства, которые совершенно спокойно существовали в
в современном мире, а вообще, что им просто мирно не жилось, да?
Президент об этом же говорил о Финляндии.
Нитральное государство на протяжении многих десятилетий
спокойно сотрудничало и развивал отношения
с Советским Союзом с Россией.
НАТО, милитаризация, ну, создаем Ленинградский Военный Вокруг.
Польша, власть вроде сменилась,
а понятно, что и та, и та власть Русофовская, да, и на качка армии.
Они теперь рассуждают, что, если Россия победит на Украине, то следующие Польши.
Но хотел бы напомнить, что, во-первых, в Польше нет десятков миллионов русских,
чьи права ущемляются.
Польша не бомбит своей территории, которые как бы в свое время находились в составе Украины.
И нет никаких оснований нам вмешиваться.
Но что делает Польша?
Она серьезно угрожает икалиниградской области.
Самое главное, нашему главному стратегическому союзнику — это Беларуси.
Поэтому Россия тоже, вместе с Беларуси, обязана отвечать на эти вызовы.
Вообще, на самом деле, что происходит сейчас на Украине, вы привели цифры.
И опрос в общественном мнении и той свары и грозни, которые происходят в высшем руководстве,
это очевидно процессы, о которых мы не раз говорили, сравниваясь с режимом усаления,
когда нет военных успехов, начинается просадка внутренней повестки.
Причем, на самом деле, через какой-то период граждане все больше и больше будет спрашивать,
а зачем погибли и для чего сотни тысяч? Почему там огромное количество людей ранено, стало инвалидами?
Для чего это противостояние Украине? Эти вопросы, к сожалению, останутся без ответа,
но с точки зрения Зеленского, конечно, это катастроф. Мы многое говорим о тех зверствах,
которые организовывали вот это нацистская военщина на территории Дамбаса, но я просто
Вот сейчас идет в Киеве суд над братьями Канановичами,
это лидеры украинского комсомола, граждане Украины, члены запрещенной Компартии.
Их весной арестовали.
Они три месяца находились, неизвестно где,
когда по всему миру мы организовали левый коммунистический рабочий партий митинг и протеста
во всех западных странах.
Это, значит, Африка, Латинская Америка.
Пришлось их показать под домашний арест.
Сейчас Александр Кононович даёт показания. Ещё раз подчёкаю. Гражданин Украины. Зверские пытки. Выбивали зубы. Ломали носы ему и брату. Ломали ребра. Треба ЛСБУ. Если он не признается попытке государственного переворота, то тогда на его глазах изнасилует 13-летнюю дочку.
Это с гражданем Украины нацистский режим творит.
Это фактически соответствует фашистскому режиму в Германии.
А что ожидать Донбассу?
Что ожидать русскому миру от этих молочиков?
Поэтому без смены власти, без диненсфикации и демельторизации
существование Украины невозможно.
Я надеюсь, что не только наш русский российский солдат,
но и жители Украины поймут, с кем они столкнулись,
кто захватил власть и чем быстрее эта власть пойдет,
тем лучше будет украинскому народу.
Пожалуйста.
Ну, действительно, сегодня, если посмотреть
вот конец года уже и сравнить
с предыдущим годом,
конечно, определенный основной,
мне кажется, трек,
это, конечно, вот это
американо-украинские отношения
и вот это модель, которая явно
трансформируется. То есть, мы не берем
внешнюю сторону, которая очевидна.
Замороженные 61 миллиард
долларов, там вот этот
этот визит Зеленского абсолютно провальные другие известные факты. Тут есть некоторые внутренние моменты,
которые в общем усиливаются. Как минимум два я бы выделил, их, конечно, больше. Во-первых, это,
конечно же, распад, окончательный распад вот этой, условно говоря, модели украинского консенсуса,
который наблюдался между республиканцами и демократами на самом начальном этапе СВО. Сегодня
Совершенно уже очевидно, что альтернативные повески республиканцы, понятно, проводят свои приоритеты, внутренние, миграционные дела, южная граница, а Украина, причем с жестким аудитором, критикой коррупции, по остаточному принципу.
Дюбократы, они как бы 50 на 50, и Украина, и внутренние миграционные дела, и на хвостей еще визит, висит Израиль, так далее.
То есть это все говорит о том, что фактически вот это в 24-м году в условиях жесточайшей, конечно, президентской борьбы фактически эта модель окончательно распадется,
останутся одни клочья.
И второй момент он связан с первым это втягивание Зеленского помимо его воли, помимо желания не только Зеленского там и других,
то сказать, представителей режима вот в эту внутреам американскую политическую борьбу.
Причем понятно, что у каждой партии свои интересы, но каждая по-своему использует Зеленского, как бы такую разменную карту.
Одни давят, шантажируют Байдена, третье требуют, но он везде выступает, какая разменная монета.
И, кстати говоря, на европейском треке тоже самое.
Смотрите, вот это вымученное решение в пятницу Евросоюза.
В начале, так сказать, процесса переговора в поступлении Украины и Молдавии в Евросоюз,
Фактически это же ведь не ради Украины, не ради Зеленского.
Деньги так были, так и замороженные, 50 миллиардов евро.
А самое главное, что это фактически идет в интересах именно вот этой тройки, руководство Евросоюза.
Они как бы делают себе пиар, это политическое чисто решение.
Об Украине они уже, по сути, ни мысль это не думают.
То есть фактически, если посмотреть на США и Европу, получается, что Зеленский – это как бы такая тряпочка,
которые затыкают американские и европейские политические дыры.
И ничего с этим не сделаешь. Нравится, не нравится.
Процесс идет. И в этих условиях, конечно же,
стратегическая, ядерная российская тряда передает предновогодний привет
американскому и европейскому политическому классу,
спутск на воду двух аргетосоносов,
постановка на дежурство систем гиперзвуковых аракеев,
И так далее, так сказать, и видим, что частично сигнал доходит, американские миллиардеры роют, так сказать, бункеры, бомбовубежище у себя там пытаясь, так сказать, реагировать.
Может, им не бункеры, а подумать над тем, чтобы предоставить Россию то, что она справедливо требует, это гарантии безопасности и суверенитета?
Я скажу.
Мы что, много просим?
Совершенно верно, но пока это как бы уходит в некую американскую вакуум пустоту.
И, кстати говоря, мы видим и северокорейский, правильный посыл южнокорейским и японским политическим элитом.
То есть северный корей тоже часть общей системы сдерживания.
И мы понимаем почему-то, потому что американская внешняя политика за этот уходящий год вышла на новый уровень,
я бы так сказал, имперской пульсации в мире, безумной хаотизации мирового пространства на региональном и страновом уровне.
То есть в истории мы знаем, была вьетнамская ловушка иракская, афганская, с которой США с позором вышли.
Теперь мы видим украинское, ну, фактически, ближе-восточное.
На горизонте уже маячит, ну, фактически, тайванское.
И вот Америка, США все время нагнетает, повышает, повышает эту тур.
Единственное сегодня, к сожалению, других нет, глобальное средство.
Это система ядерного мощного сдерживания, которое реализует Россия, Китай, Северная Корея, Иран.
И других нет. Если вот это мы все суммируем, понимаете, вот эту всю пеструю, очень сложную, противоречивую, конфликтную, трагическую, уходящую картину 23-го года, мы видим, что главным, конечно, основным сюжетом и в встречах президента всех этих серий, его прямых эфиров, встреча Единой России и других, мы видим, что главным, конечно, это образ огромного российского молота, который через искры.
через пламя СВО фактически выковы воет,
очищенную от западного бессовства независимую,
сильную и фактически новую Россию.
Красиво.
Что касается украинского президента Зеленского, ему тоже
по старинке продолжают посвящать первые полосы обложки, там все окончательно,
бесповоротно стало печально. Спектейтор это Зеленский,
который сидит за пустым столом и к нему не приходит на переговоры российский
президент Путин, потому что у Путина маячет. Победа на Украине он больше не
хочет переговоров. Испанская газета издевается на требованиям Зеленского
и Тезисом американцев про рождественские подарки для Владимира Путина. Зеленский
Украинец сидит в разбитой хате сверху Санта-Клаус,
Дед Мороз Зеленский говорит, ну пожалуйста, я надеюсь,
что это weapons, да, оружие, я надеюсь, что это амуниция.
А Дед Мороз рядом, кстати, кто-то похожий на Орбана,
бросает письмо, на котором написано членство в Евросоюзе, но не сейчас.
Хуже всего к Зеленскому отнеслась французская стерическая,
Мы знаем довольно жестоко в этом плане газет Шарлейбдо, они издеваются над мобилизацией, там оторванные ноги украинских солдат под елкой.
Таким образом, они просят прекратить эту войну и вместо носков традиционных, ну вот их тамошних католических под елку вешают свои ноги, которые им на войне оторвало.
Вернемся через минуту.
Президент Турции Эрдоган с визитом в Будапеште встретился только что с Орбаном Венгерским премьером.
Подарил ему турецкий электромобиль ТОК, ответный дар чёрный журебец по кличке Эррис Тократ.
То есть троянский конь Евросоюза Орбан подарил настоящего коня троянскому коню НАТО Эрдогану.
Согласитесь, получилось эффектно.
Ну, Аписков дал интервью NBC, заявил, что американская поддержка Киева не помешает победе России, а только затянет конфликт.
Это война, гибридная война, которую США на самом деле ведут против нашей страны.
И это огромная ошибка со стороны Вашингтона.
Вы не считаете, что финансирование от США и поставляемое оружие являются главными факторами, которые отдаляют Россию от достижения ее целей?
это просто делают историю длиннее.
Прошу вас.
Вот действительно правильно говорит Писков,
что это война США, да?
Это как Лавро сегодня сказал, что
натов цеплывают всех, что после Украины Россия
возьмется за НАТО.
Но послушайте, ну вот я человек не военно,
но я прекрасно понимаю, что взяться за НАТО
нужна общая граница, да?
То есть если НАТО не хочет воевать с Россией, нужно что?
Нужно не приближаться границам России,
а просто вот создайте санитарный кордон
с прибалтики там, с Украины и Польшей.
То есть, как-то вектор, да, не тот.
А как фарш провернуть назад?
Вот совершенно верно.
Вот поэтому они и пытаются это преподнести, что вот наоборот.
Но на самом-то деле НАТО это не про безопасность для государств.
Пока не было НАТО на Украине, пока не было НАТО в Финляне.
Никто не строил бомбоубежища, ни о чем не рассказывал.
Поелось НАТО все, да, вот теперь какие-то опасности пошли.
Но хочу пару вещей рассказать об Украине, которые были.
Во-первых, Зеленский назначил пресс-конференцию.
После Путина он не мог этого не сделать, он обезьяничает, он с первых дней своего президентства очень сильно пытался всегда быть похожим на Путин.
У него было такое ощущение, что Путин для него это эталон лидера.
То есть он копировал речи, копировал повадки, что-то пытался копировать.
Вон даже когда был на Украине скандал, его вы смеивали.
Ни разу не видел Путина в мятых рубашках и неглаженных брюках.
Нет, ну вы ж не путаете, это президент, а то породина президента.
Зеленского никогда не получалось.
И вот вы смеивли, если не ошибаюсь, это был 20-й год, Зеленский выступал на Гинн-Ассамблее ООН,
и он там целыми блоками повторял фразы Путина, который он говорил ранее.
То есть даже до этого, и перед норманской встречи у Зеленского,
то есть там несколько недель было, когда Зеленский вообще не давал никаких интервью,
у него за столом была ростовая фигура, из фанеры вырезана с лицом Путина.
То есть ему давали, чтобы он привык, ну хотя бы, то есть он настолько боялся, но это для него был...
Ну да, он на корпоративах там выступал, где-то в саунах...
Это слух, надеюсь.
Да, и то есть просто, чтобы он привык.
А где сейчас эта расставая кухна?
Не знаю. История умалчивает.
Просто интересно, он привык?
По-прежнему, на месте.
Нет, конечно, потому что мы уже видели, как они встретились тогда в норманском формате.
И вот сейчас прошла пресс-конференции то и года с Путиным.
На Украине посмотрели 75% пользователей интернет,
потому что телевидение там нет возможности смотреть российское.
А 75% посмотрели.
Комментарии были, скажем так, не лицеприятные в адрес Зеленского, то есть там были, как это, то есть все видели этот огромный экран напротив Путина,
где он читал те вопросы, которые, ну я даже удивлю, как это такое, что можно, да, и вот на Украине тоже послушайте, дедиктатура, там точно дедиктатура,
то есть вот, ну перед глазами Путина идут вопросы, которые там, как на Украине, постоянно в марафоне Зеленского рассказывают, да ну вы что там, цензура и все остальное,
Конечно же, Зеленский не мог это вот оставить без этого.
Уверена, тысячу процентов сейчас они всем офисам думать, что же такого показать,
чтобы все поняли, что свободы у него на пресс-конференции было больше, чем у Путина.
Пусть сыграет на рояле.
Ну посмотрим, осталось ждать недолго.
Залужный появился.
Вот как бы прослушка, не прослушка, но появился тоже раз.
А пусть российская телевидения пригласит на пресс-конференции.
Вот, потому что у Путина, например, был же этот украинский.
Нас накопились вопроски.
А на Украине представить, чтобы кто-то был, это невозможно.
И даже Аристоевич сказал, да, Путин сидел, вот цвета были,
желто-синий на его фоне.
Представить, что Зеленский будет на фоне трикалора.
Ну, посмотрим, может быть, Зеленский сделает так.
Хотя я в этом сомневаюсь, побоится.
И вот залужно рассказывать про мобилизацию.
Он начал говорить, он обвинил попередников.
То есть там, получается, была история, что уволили там головные дела.
И заложенно сказал, что...
Он ведь уволил Зеленский, значит, он распределиковал Зеленского за увольнение в ЭКОМО.
Вот этих новых, что он сказал, что те были профессионалы и делали это лучше.
Я не понял, что он именует в виду под это, но если он имеет в виду прямую вот эту работу, мобилизацию,
то эти справляются не хуже, точно так же с улиц воруют людей.
Вот сегодня, буквально, в садике Деда Мороза прям с мешком подарково детей увели.
То есть вот сразу на фронт, то есть если в этом, то точно так же справляются.
А если он выводит вот это, вот вспомнить тех профессионалов,
я просто не знаю, то качество, под которым профессионализм оценивает,
то, например, из тех, которые были там, Одесский военком,
он себе там мобилизовал целую виллу в Испании.
Его коллега вровно мобилизовал все целый,
горнолыжный курорт и 52 миллиона в диване.
То есть, может, это в залужной миловеду не доносят,
но, может быть, меньше воруют, я не знаю.
А тогда они уже дошли до того, есть сходница,
это популярный курорт в левских карпатах.
И там жалуются отольеры, да, у которого гостиница,
Они жалуются, что дорогой элитный сегмент, он забронирован весь на новогодние праздники.
А дешевые, тот, которые простые люди ездили, пустуют некому.
Они либо в глухую оборонят дома, жены их прячут, либо они уже все на фронте.
То есть все на Украине прекрасно понимают, что мобилизация — это социальная несправедливость.
Если у тебя есть деньги, ты откупишься. 2,5 тысячи долларов — все, повес сканулировано.
Если ты друг Зеленского, если ты шут такой же, как Зеленский,
тебя никто не тронет.
Сейчас они уже говорят о женщине, да, то есть вот там безулое сказало, что это не будет обезала,
там насильно на фронт женщины, никто не будет, только добровольно.
А что если не добровольно?
В Телу на заводе они там уже Мерлин Монро приводят пример, да?
А почему не жену Зеленского?
Почему жена Зеленского не на заводах в Телу, на Украине?
А сумочки все дорогие покупают под Парижем?
Приводите жену Зеленского, пусть все украинки, как жена Зеленского.
Но нет, они почему-то приводят, да, там американцев.
И опять же, по женщинам, то есть это будет уравнило как...
— Вот эти жуткие плакаты, когда предлагают воевать семьями.
— Да, это действительно жутко.
Почему Зеленский не воют и его жена?
Почему его родители в Америке или Дене там живут?
У них все нормально.
Украина, да, и получается, то есть это к чему приведет?
То есть сейчас мужчины не выездны, то будут не выездные женщины.
То есть вся страна будет рабы, вот просто выехать невозможно.
Когда вот говорят, ну и меня обвиняют, но есть все остальное, когда там говорят,
что Российская армия освобождает украинцы от этого-то режима, что это фигура речи.
Послушайте, почему фигура речи?
Вот шесть миллионов украинцев, которых освободила армия России.
Они свободны. Они могут свободны ехать в любую точку мира.
А те, которые еще там, они не могут. Разве это не освобождение?
И вот здесь как раз про вот эти фразы, которые Зеленский любит.
Это то, что Путина, я тоже колбасе приложусь, да,
с уверенностью за колбасу продали, чтобы не продать.
Вот пример близкий. Далеко ходить не надо. Украина.
Еще недавно гордились покорением космоса,
а сейчас гордятся тем, что переименовали московскую колбасу в Бандеровскую.
Это действительно важно, суверение тел, чтобы не гордиться, потому что на Украине от космоса остались просто воспоминания о том, что когда-то на той земле сейчас живут бандерацы, жила более развитая советская цивилизация.
И вот Путин здесь, он действительно правильно говорит, он в этом молодец, когда он говорит, что напомнил цель динацификации, что она должна быть одна просто фраза.
Как говорит, я как-то слышал, в интервью российский солдат говорил, чем больше, вот это мне так запомнилось, чем больше мы возьмем их плен, тем меньше они будут убивать нас.
А что бандеры говорят?
Чем больше мы убьем русских сейчас,
тем меньше потом придется убивать нашим детям.
Это и есть нацизм.
И хорошо, что Путин смотрит не на очередные выборы,
его горизонт в следующие поколения.
Наши правны, и чтобы они жили свободно.
Вернемся.
Сначала скандальные кадры.
Ждем подтверждения.
На Украине таки объявили охоту на Деда Морозу и Снегурочку.
В школах развесили вот такие памятки.
Дед Мороза в них называют злым духом и педофилом,
с негурочку малолетней проституткой.
При этом сообщают, что дед Мороз был навязан советским союзом.
Аниматоров предупреждают.
Приходить на праздник в его костюме строго запрещено.
Штраф в 20 тысяч гривен или вызов полиции.
Вместо деда Мороза советуют наряжаться святого Николая,
который должен носить туризию и корону, или хотя бы Санта-Клауса.
В общем, сумасшедшая русофобия.
Не отстают от киевского режима Прибалта.
В Литве собрались увеличить давление на мировой спорт,
чтобы не пустить ни россиян, ни беларусов на Олимпиаду в Париж,
посвященное этой проблеме совещания, правил министр образования и науки.
Ну а евродепутатка от Литвы требует от Бреселя лишить венгрию право голоса в Евросоюзе.
Союзе.
Недоволен Будапешта мой французский евродепутат.
Один из наиболее одеозных русофобов Театра Республики
– Рф.
Глюксман в интервью итальянской карьеры «Деласера» заявил,
что Орман отнюдь не единственную проблему, ведь слишком
многие правительства думают уже о возвращении к пактам
с Путиным.
При этом ничего поделать с Путиным и российской спецоперацией
русофобы не могут, в Латвии в этой связи свою бессильную злобу
помещают на русских стариках.
Их кошмарят экзаменами по латышскому.
Те, кто не справился с тестом или до 30 ноября,
не подал документы на ВНЖ, будут выдворены из страны.
Речь сейчас идет о более чем тысяче человек.
Где Светлана выход из дома этим утром в Латышском,
Далго в Белсе, не из Лёгких.
У неё в семье случилось несчастье, но, несмотря на это,
она должна и виться на языковой экзамен.
Я им сказала, извините, но у меня вчера умерла сестра,
а они всё равно настояли, чтобы я пришла сдавать.
Светлана одна из 20 тысяч жителей Латвии,
у кого до сих пор советские паспорта.
Все они до конца этого года должны подтвердить базовое знание Латышского языка.
из них кто не придет на языковой тест, получит по почте уведомления с требованием покинуть
Латвию в течение нескольких дней. И от экзамена освобождены только те,
кого уже исполнилось 70 лет. Светлане, однако, 70, исполнится не так скоро.
Я думаю, что сдам, когда была молодой все языковые экзамены, я сдавала без проблем,
но мне сейчас 66, и для всяких языковых тестов я уже слишком стара, это же надо понимать.
Отношение к экзамену по латывскому очень противоречивое, по крайней мере, в русскоязычном
в сообществе Латвии. Пожилы считают его просто унизительным. Так, например, вот это видео,
на котором больную пожилую женщину несут на насилках на экзамен по-латыжскому,
посмотрел уже больше трех миллионов человек.
Латвийский парламент принял решение ужесточить
законодательства еще в прошлом году. От русских с советскими паспортами латвийские
политики требуют однозначно приверженности в стране, в которой они теперь живут.
Мы убеждены, что желающие проживать в нашей стране длительное время просто обязаны знать латвийский язык.
Раньше знать латвийский было необязательным требованием для русских, проживающих на востоке Латвии.
Да и в том же дауга впился в повседневной жизни, все по-прежнему говорят на русском.
Здесь пожилые русские даже приносят на консультации в городскую администрацию документы времён СССР.
Но чтобы продлить разрешение на проживание, они всё равно должны заполнить анкету на латышском языке.
Спустя несколько часов Светлана выходит с языкового экзамена.
Хоть какой-то радости она, однако, при этом не испытывает.
Сестра и поэтому так. Не даёт мне это покоя.
Но на все вопросы я вроде бы ответила. Вроде бы я всё поняла.
70% сдающих проваливают экзамен в первый раз. Повезло ли Светлане? Уже через неделю ей все сообщат.
Пока в Латвии сходят с ума, в США голоса на дрового смысла выступил член палат представителей Тим Берчук.
В интервью Fox News конгрессмен заявил, что вмешательство США в чужие конфликты должно прекратиться, ведь такая политика не отвечает интересам американцев.
По словам Берчатая, ситуация с Украиной напоминает Вьетнам.
Туда тоже сначала отправляли деньги военных советников,
в итоге пришлось отправить и солдат армии США.
Подобным американцам совершенно не нужно,
ничем хорошим для Вашингтона этот конфликт не закончится,
резюмирует сенатам.
Ничем хорошим не закончится война и для киевского режима,
а переживает ПБСИ.
Украинских боевиков нарастает дефицит снарядов.
На Артемовском направлении отставание от русских, поэтому показателю в 4-5 раз признается оператор трона в ССУ, который наводит на цели артиллерий.
Другой бандеравец признал, что без военной поддержки Запада ситуация станет совсем плохой.
ПБС сокрушается, Киеву нужно больше снарядов, чем способны дать в ССУ западные союзники.
На Купинском участке российские подразделения наступают в районе Синьковки и лесополосе возле Ивановки.
На солидарском направлении наши бойцы взламывают оборону противника в районе Балки-Худлина и Дубово-Воселевке.
Южнее российские военные завершают зачистку бахмутских дач. Развивают успех наши войны из западнее Лещей.
Вторая зима борьбы Украины с полномасштабным российским вторжением,
в промёрзшей земле руют противотанковые окопы.
Западные официальные лица говорят,
что нет никаких реальных перспектив прорывов следующим году.
Так что обе стороны окапываются.
Ключевые моменты будут происходить только в коридорах власти.
Американский конгресс официально отложил вопрос в отделение помощи Украине на следующий год.
К рассмотрению закона проекта 17 США намерен вернуться только при условии
Ужесточение миграционного законодательства до сделки ещё далеко.
Отвиждает республиканица от штата Южная Королина Линси Грем.
Координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете Нацпезопасности Белого дома Кирби надеется на лучше,
но при этом тоже уходит на рождественские каникулы.
«У нас остались средства, чтобы предоставить дополнительную помощь Украине
в области безопасности до конца года.
И потребуется некоторое время, дни, может быть, даже недели,
чтобы всё это дошло до фронта.
Так что если бы мы смогли получить финансирование в январе,
мы бы могли продолжать оказывать помощь относительно непрерывно.
До сих пор мы выделяли новые пакеты в области безопасности
примерно каждые две недели.
Европейским странам придётся компенсировать вооружение,
которое перестанет поступать на Украину из Вашингтона,
предупредил в интервью газетий «Вельф».
Министр обороны Германии «Писториус».
По его словам, быстро нарастить производство оружия,
европейские ВПК просто не в состоянии на это
Уйдет до 8 лет Британия, при этом не готова помочь даже старыми автомобилями,
которые подлежат утилизации. По словам мэра Лондона Хана,
легально отправить машины Киеву не получится.
На банковое отчаянно ждут новостей с капиталистского холма.
Время на исходе у нас нет никаких других программ поддержки.
Мы пытаемся работать с вашими военными,
чтобы найти варианты, которые можно использовать и не снижать уровень готовности,
но это трудно, поэтому сейчас все внимание приковано к конгрессу,
и мы очень надеемся, что они смогут найти решение.
Владимир Зеленский, Чак Шумер, Мич Маккона, Лы Байден хотят, чтобы мы все поверили.
Если мы не выделим Украине еще миллиарды долларов, начнется ад, и Владимир Путин объявит о победе.
В этом случае начнется наземная операция. Пролется кровь наших сыновей дочерей, они умрут.
Никто больше не хочет говорить об Украине. С таким заголовком выходит статья в журнале
«Спектейтор» – поддержку Киева в борьбе до последнего Украинца. Репортеры называют
аморальный, пока почти во всем мире ждут наступления нового года. У Киева есть все основания
смотреть в него. Сопасением пишет Newsweek. Российские войска развивают наступление,
а на складах НАТО заканчивается оружие.
Если мы хотим перейти в наступление,
мы должны иметь численное превосходство три к одному.
К сожалению, у нас его нет.
Россия вкладывает больше денег в свое вооружение.
У них больше боеприпасов.
Краина может потерпеть поражение в войне.
С Россией уже этим летом прогнозирует телеканал CNN
со ссылкой на информацию американских спецслужбников.
Если не будет оружие, мы уже готовимся.
Если вы видите, мы уже готовим фортификационные укрепления.
Сейчас три линии.
Понимая, что, возможно, нам придется особенно зимой переходить к оборонительной войне.
Снарядный голод вынудил ВСУ в пять раз сократить количество обстрелов,
сообщает телеканал BBC.
Участилось применение со стороны врага, управляемых авиабомб.
В первую очередь это связано с тем, что у нас нет средств,
которые бы могли помешать врагу использовать эти бомбы.
На фронте распутятся. В Донбассе сейчас плюс два градуса.
На этих кадрах западные бронемашины буквально утопают в грязи снегу.
А здесь украинские боевики пытаются спасти самоходную установку
гвоздика, которая полностью ушла под воду.
Немецкая газета «Вельд» подогревает ожидания европейцев
и всерьез говорит о новом украинском контрнаступлении.
Отправной точкой якобы может стать плацдарм в населенном пункте Крынки.
Оттуда по прямой всего 70 километров до Крыма.
В течение двух месяцев корпус морской пехоты у Украины возглавлял наступление через реку Днепр в южном районе Херсоно,
чтобы отбить территорию у российских войск.
Эта операция является последней попыткой Украины прорвать российскую оборону на юге и переломить ход войны.
Солдаты описали наступление как жесткое и бесполезное,
поскольку подразделения украинских войск уничтожались
еще до того, как они достигли другого берега.
Одни из самых ожесточенных боев были в селе Крынки,
на левом берегу Днепрак, где украинские войска захватили
узкую полусу рыбатских домиков и единственное место,
где ему удалось закрепиться.
«Украинский генштаб переосмысливать стратегию временно отказывается
от идеи возвращения территории, пишет немецкий пиль.
Новая тактика обороны должна помочь сохранить жизни солдата.
Экс-командующая армия США в Европе Бенходжис говорит, что потенциальные призывники, которым место на фронте,
буквально заполонили Евросоюз.
Прямо сейчас по Украине разгуливают слишком много мужчин и женщин призывного возраста,
которым следовало бы служить в армии.
И тысячи украинцев призывного возраста находятся в Польше, Румынии и Германии.
Украине следует исправить ситуацию и одеть здоровых мужчин и женщин в военную форму.
От срочки от мобилизации на Украине
не лишат женщин и полицейских. Проект нового закона опубликовала
Депутат Верховной Рады Безуглая. На этих кадрах очередной
рейд по ресторанам в Одесской области. Здесь повестку
оставляют у двери новобранцев Полтавской области. А это
видео из Альвова сотрудники центра. Комплектование повалили
посетителя торгового центра на пол и заломали руки.
В Киеве планируют организовать блокпосты для проверки документов
и выдачи повесток. По словам террориста Буданова, маховик
безмобилизации уже не остановишь безмобилизации невозможно даже просто нужно
отбрасывать такие мысли что отмобилизации можно отойти не можно миллион 100 не
покроет никакой рекрутинг у нас нет в принципе столько людей желающих делать
что-либо я уже не говорю о том чтобы воевать а в настоящее время идут потери
и это количество нужно держать постоянно но сша теперь это не занимает там
там другие проблемы, как мы видели в Сенате, на Капитале
Петолме, на Гей, видео было снято совершенно недавно
и тут бильд публикует подробности, что же там произошло?
Политик СДПГ и бывший сотрудник Федерального министерства
труда и социальных дел ФРГ очевидно снял себя на видео,
на котором он беззастенчиво занимался сексом сотрудникам
Конгресса Эйдена Мейзом-Черопски, в здании Хард Сенат
Офис «Билдинг» в Вашингтоне, где ранее шли слушания
комиссии по теракту 11 сентября.
Социальных сетях появились шокирующие видеоролики
из сердца демократии США.
Мэйза Чиробский можно увидеть стоящим на четвереньках
за столом.
На нем откровенное нижнее белье, а его спина покрыта
фотографии купола капитолия.
Записи стали общедоступными в прошлую пятницу.
С тех пор бушует огненная буря, которая докатилась
и даджо Байдена, поскольку Мэйз Чиробский появлялся
в предвыборном ролике с действующим президентом
США в 2020 году.
Мэйс Чиробский, судя по всему, был уволен, вскоре
после того, как порно появилось в сети.
Он больше не работает, заявили в офисе сенатора Кардена
по оценке американского эксперта по правовым вопросам,
им грозит до десяти лет тюрьмы за незаконное проникновение
и непристойное поведение.
«Это к тому, что жизнь многогранная, американцев
увлекает не только война на Украине, еще раз.
в США, но участие в нём принял политик из Германии. Вот подробности первая полоса
немецкого бильд. То есть, чтобы вам не казалось, что мы обсуждаем что-то недостойное первых полос.
Достойное. Они очень страдают. Константин Васильевич, с вас начинаем. Как хотите? Хотите
с этого? Хотите чуть-чуть с другого ракурса? Я с другого. Мы не хотели вас в неловкое положение
позволить это все западные первые полосы пропагандиста ну я думаю что все-таки завтра
первые полосы немецких и других европейских газет будут заняты иными новостями мне все таки
кажется что там будет написано про 12 пакет санкций в отношении россии если кто-нибудь в бондастаге
то же самое не учудит то да будет 12 я думаю что все-таки европейское пресса попытается рассказать
о том, что Европа единая как никогда и она по-прежнему борется с Россией и все-таки 12-й пакет санкций
согласован. Действительно он согласован, он пока еще не опубликован официально в европейском правом
журнале, но ждем этого со дня на день. При этом само согласование опоздало на месяц, потому
что напомню, что Борелли обещал 15 ноября уже опубликовать текст санкций, что, конечно, говорит
о том, что проблемы определённые были с точки зрения данного согласования.
И понятно, что много стран требовало определённых исключений.
Мы знаем эти истории, мы перечисляли это касается Венгры.
Венгры добились, да? И Венгры добились, и Австриицы добились.
Соответственно, то, что хотели Венгры, было изъято.
Я имею в виду, санкции против поставок нефти.
Новые санкции, потому что спланировали южную ветку дружбы,
подвести под санкции, против чего Венгрия выступила.
Убрали атомную энергетику, против чего тоже выступила Венгрия.
Соответственно, Райфайзенбанк убрали из украинского списка спонсоров военного конфликта.
Убрали средства гигиены и санкции. Теперь их можно ввозить на автомобилях.
И даже автомобили при ряде случаев, если сами европейские страны пограничны и согласятся с этим.
То есть новые санкции снимают санкции предыдущие?
по сравнению, ну то есть там можно говорить, действительно, на некоторых смягчениях санкций
хотят речь еще скорее о разъяснении, потому что с тем же автомобилем шутки-шутками, там
много было шума, вопрос был именно в трактовке, потому что есть страны, вот любимая вами Германия,
которые там очень буквально иногда принимают санкции, недавно вы, наверное, слышали разъяснение,
что нельзя по ссылке отправлять в Германию, потому что все будет изыматься там до бумаги и прочего-прочего.
Мы поэтому никаких подарков немцам не отправляли в годов.
К сожалению, действительно отправлять подарки в Германию сложновато.
Останутся, видимо, без таковых.
На самом деле шутки-шутками есть ряд мер, которые могут оказаться для нас заметными.
Но прежде всего, конечно, это санкции в отношении поставок алмазов в Европейский Союз.
Но это тоже вопрос традиционной взаимовлияния этих вещей, потому что есть ряд стран про Бельгия в Европейском Союзе,
которая традиционно завязана на поставке Российских холмазов, целый экономический кластер в Антверпоне, который этим занимается.
Что делать? Тоже вопрос интересный, но правда я на прошлой неделе в Блумберге прочитал интересную статью на тему,
На тему, чем занимается Бельгия сейчас в экономическом плане, на что делается вставка.
Оказывается, Бельгия превращается, по версии Блумберга, в крупнейший центр поставки синтетических наркотиков на мировые рынки, в том числе в Соединенные Штаты.
Ну вот, возможно, такие будут экономические эксперименты вполне в духе строительства новой современной экономики.
Они где готовят? В штаб-квартире Евросоюза или в штаб-квартире НАТО?
Они в Бельге готовят и забирают из Восточной Европы, превращаясь в дилер.
Главное, чтобы был низкий углеродный след у этих товаров, а остальное все равно.
Тем более, что поставки будут идти в Соединенные Штаты, где эти наркотики будут конкурировать с китайскими поставщиками.
И сырье, чтобы не из России было.
Конечно, конечно, но при этом мы, конечно, ждали все-таки, что будет относительно нефтяной индустрии.
Там не только был вопрос касательно Южной ветки дружбы, но собирались вести санкции против продажи, перепродажи танкеров
в российских интересах. Правда, все-таки говорят, что там какие-то меры будут, но очень туманно объясняешь, что там будет повышена прозрачность.
То есть в этом плане, судя по всему, будут какие-то буквы написаны, что мы усиливаем давление в отношении потолка цен, но реально
сомнительно, что какие-то вещи будут, там действительно игреки требовали какие-то жесткие формулировки убрать.
Да и плюс, опять же, эти танкеры давно уже проданы и перепроданы,
совком флот сразу продал почти весь свой флот компаниям,
который зарегистрированный в Гонконге или в Объединенных Арабских Амиратах.
Мы тоже учимся санкции преодолевать, эти два года не прошли даром с точки зрения того,
как собственно суда переоформлять, прятать.
И в общем-то мы видим, что пока достаточно мало судов попало под американские санкции,
жесткие санкции в СДН листы, да и то, на самом деле ряд из них продолжают функционировать на
мировом рынке. Так что тут тоже, как всегда, ограничительные меры рождают способности по их
преодолению. И жесткое исследование санкционной политики, это же тоже вопрос о том, что европейские,
не только европейские, а мировые рынки могут погружаться в хаос, и об этом европейцам не стоит
забывать. Это тоже ящик пандоры, которые они сознают.
И мы видим, кстати, что все чаще европейские союзы пытаются
переложить ответственность на национальное правительство.
Кстати, в случае с теми же автомобилями, о чем мы
сказали, они говорят, пусть национальные правительства
сами решают пускать автомобили, не пускать. И таких примеров
становится все больше. То есть Брусель понимает, что
если заниматься уже откровенной наглостью, то это неизбежно
скажется в целом на разрушении общих правил игры и на общих
Вот тоже интересная новость пришла. Правда, британское пресс об этом пишет, не знаю, слив, не слив, но тем не менее, говорят, что уже практически американцы нашли механизм изъятия российских активов.
Там будет якобы создан фонд, который будет заниматься инвестициями в интересах Украины. То есть тоже, кстати, Украине напрямую ничего давать не собираются.
Будут деньги помещаться в американский фонд. Но опять же возникает вопрос. Вот все-таки замороженные активы уже будут передаваться.
передаваться или проценты на эти активы вот решаться ли Соединенные Штаты уже перейти к откровенному
и наглому грабежу потому что вообще-то на самом деле еще не было ни одного прецедента
в послевоенной истории чтобы вот так брали в наглую и воровали национальные активы не было
бессамплему миллиарду кадафи заморозили чтобы нет заморозили чтобы взяли забрали себе и начали
использовала. Такого не было. Там можно провести пример истории с Кувейтом и Ираком,
но и то там были санкции ООН, то есть было полное добрение ООН, и Ирак, кстати, потом признал
их правоту. То есть нет ни одного прецедента, когда взяли, не заморозили, сейчас повторяю,
забрали, украли, сказали, это теперь наше, и мы создаем специальный фонд. И вот если такие
действия будут предприняты, вот что будет дальше, вопрос такой риторический. И поэтому,
Но когда хуси, например, там стреляют по танкерам, из имеющегося у них оружия, включая и ракетные.
Ну что удивляться? Вы сами превращаете в мир в полное, в полное, такое хаотическое образование без всяких нормы правил.
Открыли ящик пандоры, не удивляйтесь.
Мы тоже не строим никаких иллюзий по поводу санкции. Вы правильно говорите об этом серьезно,
потому что действительно каждый из этих ограничительных мер наносит на мужчер какой то.
И поэтому единственная наша цель на данном этапе — просто перестроить рынки, потому что дополнительные сдержки, дополнительные траты, дополнительные расходы бюджета, в том числе и ущерб экономики, хоть и не такой значительный, какой они предполагают.
Тем не менее, наш единственный выход — это переориентация на другие рынки, которые по-прежнему подвержены политике, которая, как мне кажется, в западных странах давно умерла, — это политика свободной торговли.
и такому древнему методу взаимодействия давно забытому, как рыночная экономика.
Дмитрий Гавиневич.
Шикарная подводка.
Первые алмазы будут запрещаться с весны по ноябрь.
Бельга сама их и вела.
Эти ограничения пролобировала.
Объясню, почему там происходит за товаривание рынка.
В общем, фундаментально.
Они хотят создать искусственный дефицит.
Вот, соответственно, синтетика раны рынка выходит, но и прежде алмаза имеется в виду.
Вот, конечно же, вопрос будет заключаться в том, каким образом, соответственно,
будет взаимодействие устраиваться с Индией, потому что они собираются сертифицировать этот процесс.
Это достаточно специфический момент. Второе направление, связанное непосредственно с железом стали,
туда включаются в пакеты Швейцария, которая раньше не подпадала.
Объёмы оцениваются по-разному, но не так, чтобы значительно.
Алюминия, которая должен был подпасть 15% на импорт, скорее всего, не подпадает.
Они будут подписывать отдельное соглашение, там будет выбрана 20 плюс компании, которая непосредственно связана с ВПК, с которым будет взаимодействие дальше через третью страну сложенено.
Просто по ощущениям последнее, что они могут предпринять и придумать, ну вот если это 12-й пакет, что-то еще...
Смотрите, на самом деле, очень много чего исключили по факту.
Я об этом говорю.
Оттуда исключили, например, ситуацию, связанную с Богхтим, соответственно, нефтью Газом, а туда исключили связанную ситуацию с активами, причем, там, естественно, 8-9 стран...
металлы для чехи алюминий нефть при ференции получила и славакия и соответственно целый ряд других стран по поставкам
причем соответственно часть из них на самом деле получается судя по всему там не описан чем конкретно как бы
то есть как бы чем ограничение там не связано что под управу трубопроводу точно вот с другой стороны
там мало кто по-другому принять вот вам да но гипотетически там можно через например соответственно через хаб и завести
Но смысл заключается в следующем, в том, что происходит не такая жесткая позиция, то, что страны очень долго согласовывали эти решения.
Самое главное, что они очень дорого стоили на самом деле, то есть там прошло некоторое исключение.
Это 10 ярдов пришлось отвалить в результате еще венгрей.
Кто же сказал, что нам потом будет блокировать, когда это будет проходить через национальное правительство?
Ну, это как бы сейчас связано с Украиной.
То есть на самом деле это очень дорогостоящая процедура, и она сложнее идет, в принципе.
Это заметно просто по времени принятия хотя бы.
Я напоминаю, соответственно, все хотели самой жесткой санкции принимать к G20, как бы что-то, как G7, G20, G7 даже, после этого как-то не заехало, не зашло.
То есть я бы сказал, что с учетом того, что у нас сейчас 71 примерно на внешне составляющий от 9.29 все равно проводится как бы европейскими портнерами в той или иной степени.
То, что как бы они там выпилили оттуда часть, которая касается ее сна перевозки, как бы не осложняется составляющей.
Кроме того, она напоминает, что там собирается уже
сойти потолок с разных сторон.
Тоже как-то пока что не прослеживается, кроме этого
подписанного соглашениям, чем тоже не понятно, как
не будет подписывать.
Ну как она вообще выглядит будет?
Вот в целом, как бы это говорит о том, что важно было принять,
люди приняли, как бы, что показать самую динамику.
Вот, соответственно, ну там физические юридические
лица тоже расширены, все понятно.
Вот, самое интересное вопрос заключается в том, как
бы что будет дальше, потому что первое февраль, напоминаю
я, естественно, будет сами это по выделению финансирования,
он уже назначен, когда, соответственно, он будет
дала мы в Энгрию по поводу, соответственно, выделения
инжисредств, собственно говоря.
Также, очевидно, что к концу декабря...
Да, отвалить еще 20 миллиардов.
Ну, честно говоря, они хотят на вот так додавить
без 20 миллиардов.
С какой-то выхлоп никакой.
Вы 20-50 миллиардов поделяетесь?
Так, не интересно.
Вы 50 миллиардов поделяете, и за это платит 30 миллиардов.
30.
Это как-то не по функции.
Ну, 30 же меньше, 40.
10 еще откат.
Ну, как бы да.
Но вопрос заключается в том, что там страны как-бы
требуют серьезного финансирования внутрь себя.
Там 10-20 миллиардов.
Принципиальный политик, без денег он на компромисс не пойдет.
У нас много принципиальных политиков таких.
Только за взятку, вы поняли, 10 гертов, и он выходит за кофе.
Тут у нас отдельно взятые страны, которые, соответственно, там не знаю, за нефт,
другие, соответственно, за трафик энергетический.
То есть здесь много чего за что делается, как бы.
Ну, сам факт того, что экономика начинает работать, это, как бы, много о чем говорить.
И только мы за идею.
Конечно, у нас бюджет за идеей наполняется.
Вот, соответственно, в чем вопрос?
Я сомневаюсь, что завтра будет прям 12-й пакет все дружно обсуждать.
Я думаю, завтра все будут обсуждать соответственно ЕМИН.
Так, между прочим, объясню, почему и как на это на нас-то влияет.
Мы с утрату договорились, естественно, что влияет.
У нас было 96, а она сходила...
О, 96, господи, по франшу...
Как-то поэтому неправильно, конечно.
76 сходила до 79,5 бренд у нас сегодня, так.
Это почему он сделал это за 3 часа?
Туда и сюда сходил, там.
Потом сейчас он 78 тоже как бы наверх доглебает.
А что это такое случилось? Что такое? Вряд ли, как бы все среагируют на то, что мы 50 000 собираемся сократить поставки ежедневной.
Речь идет о том, что там к емину, точнее, как бы в ходу в емину.
Что-то не делается нам на руку.
Ну, я напоминаю, что, естественно, рост цены на архивность...
Хутиты тоже мы.
Хутиты скорее ран, вот, но как бы...
А иран это мы.
Я сомневаюсь, что Италас разделяет ваше представление по этому вопросу.
А мы спрашиваем вас.
Разделяет не разделяет, но то, что делает нам довольно симпатично.
Ну, скажем так, что сейчас ситуация таким образом выворачивается,
что на самом деле она очень серьезно давит на те вещи, которые важны.
Например, для рынок, соответственно, энергоносителей,
особенно самое важное на канал, которым посходит значительная часть поставки,
в то же и на европейское направление.
Сейчас уже примерно, кстати говоря, вы там показывали, соответственно,
картинку самое интересное, конечно, там, по игрушечной строгой,
Стракунь подписали, на 50% увеличился в ноябре атаки на американских военнослужащих на территории Сирии и Ирака.
Там 98 атак зафиксированных.
А ничего просить там делают?
Это другой вопрос.
Это вы, как бы, Остин, спросите, он скоро в ближайший восток прилетит.
Он уже там, кстати говоря, сегодня.
Вот, прилетел.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, что там очень сильные интенсивстируются военные действия.
То, о чем, в принципе, говорилось.
И сейчас ситуация связанная с танкером очень болезненная.
Почему? Нас сегодня начали прям подряд отрубаться самые крупные производители.
произошло с пятницы. Мы обсуждали, БП сказала, что все мы пока что не гоняем, просто потому, что там
цены уже стали очень высокие, там очень высоко появился ответственно премия, потому что там
начинают атаковать уже разные объекты, вот все, что как бы там перемещается, поэтому с этой точки зрение
очень большая проблема. Туда уже стягивают соответственно ударные силы непосредственно в США,
причем они предметно обсуждают вопрос нанесения удара по имену, предметно это обсуждается, в
крайнем случае средства массы формации, и они тоже обсуждают соответственно, там флютисты,
Не ходит санта-операция, которая маловероятна, но возможно, потому что государство нужно два десанта, какая корабля подгребают в соответствии севера.
Ох, надорвут, Саня.
Кстати говоря, возможно, с учетом того, что на самом деле против еминской операции, как же было сказано, выступает судовская арабия.
Так, между прочим, защитник кеменно-великий.
Вот, просто потому, что как бы это может прийти к очень серьезным последствиям в регионе.
Это еще как бы они сыраны меня сейчас разбираться соседним.
Против операции в ГАЗе тоже выступает весь мир.
Кроме действий стран.
Круг главных государств и еще кое-кто.
простая с Емином, потому что если США пойдут на Емин, то ответить Емин соединенным штатом не сможет, а ответить он по Саудовской Аравии. Вот и все.
Вопрос даже не в этом заключается. Во-первых, все с Нуран до Фига-Прокси и так очень много, соответственно, и они им есть, куда ответить.
У них, соответственно, там есть недодолжитель в Ираке, у них есть, соответственно, как бы, Сирия. Они их там поотвечать могут куда?
В конце концов, у Ливан тоже есть. Вот, поэтому там тоже связки с хизболом они как бы не прямые, но все равно есть.
Ясно понятно, что как бы дроны, которые туда вылетают, это не производство как бы немецкого внутреннего соответственного ПК, какого-то глубинного, так сказать.
Просто Украина, Емин, Газа, Тайвань.
Скоро.
Смогут.
Во всех кинотеатрах.
Вот, но к вопросу о том, что они тут как раз в сталке стягивают значительные силы.
Это к вопросу о том, что очень серьезная нагрузка, самое интересное, если возьмите всю индексацию, которая есть по-общему по медийному процессу США,
она сейчас массово заходит, помимо рождества, вот именно в ближневосточную проблематику.
Она просто выпихивает все остальное, потому что как бы она влияет на нефть,
она влияет, соответственно, на эрганосители, она влияет соответственно на потребление,
она влияет в конце тут внутренние расклады, которые обсуждаются, что примета.
А вот все остальное уже перестаёт влиять, поэтому с этой точки зрения как бы,
как там, демократия умирает в темноте, в Ушингтон-Упос соответственно их,
вот войны заканчиваются в темноте, то есть когда они перестают говорить, как правило,
Поэтому, с этой точки зрения, проблема заключается в том, что информационная составляющая, она переносит в другие пространства.
Дедный несчастный Зеленский.
Но это касается не только этой войны Гритти.
Время все реже хоть кто-нибудь вспоминает.
Нам сейчас надо прерваться на рекламу сразу после.
Действительно важно Роджер Вотерс, лидер Пингфлойд.
Это для любителей хорошей музыки.
Он уже подключился на прямой связи из Лондона.
Здравствуйте, Роджерс, но не только хорошей музыки, но и высокой политики. Вернемся через минуту.
Ну и прямо сейчас у нас уникальная возможность поговорить с легендарным британским музыкантом одним из основателей Pink Floyd,
Роджером Уотерсом, 20 лет он был лидером культовой группы и автором подавляющего большинства текста по изначительной части музыки,
в том числе и самого популярного альбома Pink Floyd, The Dark Side of the Moon.
73-го года, темная сторона Луны продалась на тиражом в 45 миллионов копий
и продержалась в чертах в США, например, более 950 недель, то есть 18 лет, даже больше.
Известен Уотерс не только как легендарный музыкант, но и как общественный и политический активист.
Так США он называет самым большим взлом в мире, а Байдена преступником и разжигательным войным.
Зеленского «Воторс» обвинял.
Дорушение предвыборных обещаний принести мир на Донбасс и призывал положить конец кровопролитию.
А Путини наоборот отзывается уважительно как о лидере, который действует в интересах своего народа.
В нынешнем шоу ты показываешь слайд-шоу из военных преступников.
Появляется фотография нынешнего президента Джо Байдена с надписью «Всё только начинается», что ты имеешь в виду?
Для начала он разжигает конфликт на Украине. Это ужасное преступление.
Почему США не склоняют президента Зеленского к переговорам?
Но ты не знаешь страну, в которую вторглись? У тебя все смешалось.
Когда начинается любая война, нужно посмотреть на историю.
По сути, это война о действии и противодействии.
НАТО предвинулась прямо к российской границе, что они пообещали не делать.
сделать. Еще Горбачев ввел переговоры о том, чтобы СССР вышел из всей Восточной Европы. Давай не будем
забывать, что 23 миллиона русских погибло защищает тебя и меня от нацистов. Мы здесь для того,
чтобы рассмотреть возможности мирного урегулирования в раздираемой войной Украине, особенно в свете
растущих объемов поставок вооружений в эту несчастную страну. Единственные разумные
план действий сегодня призвать к немедленному прекращению огня на Украине. Без всяких, но если и и.
Ни одна украинская или российская жизнь больше не должна быть отдана, ни одна. Для нас они все одинаково важны.
Прямо сейчас переносимся в Лондон на прямой связи Роджер Уоттерс. Работаем с синхронным переводчиком для
для того, чтобы нашим зрителям было удобно.
Роджер, здравствуйте.
Мое почтение я своим глазам точно не верю.
Легенда невероятного планетарного масштаба.
Папе расскажу, он не поверит так точно.
Действительно, спасибо вам огромное за вашу музыку.
Но мы сегодня с вами говорим про политику.
В этой связи давайте, что называется, с места в карьер.
Знаем вашу позицию по Байдену.
Вы не раз говорили, что президент США – разжигатель войны на Украине.
Сейчас все чаще кажется, что мир скатывается к третьей мировой.
Что скажете? Есть ощущение, что еще немного и ядерный взрыв?
Ну, очевидно, ядерная вода — это всегда ужасная угроза,
и мировые лидеры это понимают, и война на Украине, похоже,
стала не самой уже большой проблемой.
Очень сложно всё это отменить, конечно, похоже, что действительно
сейчас происходит какой-то тупик, и кто-то говорит, что этот конфликт может закончиться,
и вот профессора в США тоже иногда об этом говорят. Так же, как бы то ни было, это все мудрые
люди, которые предлагают это, предлагают закончить этот конфликт, но мы должны быть,
иметь возможность организовать какой-то демократический референдум в Донбассе, уже
Донецка, Луганская, это уже пытались сделать, однако никто не хочет это признавать.
И сейчас я не военный, я конечно не могу судить об этом как эксперт, но хорошо бы, может быть,
остановить кровопролитие, остановить, чтобы люди на месте смогли решить свое будущее на
демократическими референдами это сделать. Я только поддерживаю эту идею, эта идея не моя,
Но я считаю, она достаточно разумна, потому что с 24 февраля 2022 года
сколько уже пролета крови, сколько уже погибло с обеих сторон.
Это никогда не происходило раньше, по-моему.
Ну давайте не будем, конечно, говорить об Минске,
об согрошениях, обо всем этом было сказано много.
Тогда были какие-то договоренности, но сейчас это всё уже история.
И сейчас важно понимать, что сейчас нужно как-то остановить эту войну.
Эту войну, на которую напоминает мой Шарфик, а именно войну на Украине.
Да, и в том числе и эту войну, о которой напоминает вас Шарфик, тоже не мешало бы остановить прямо сейчас,
потому что там гибнет тысячи и тысячи мирных людей.
Мистер Боттерс, вы говорите простые, очевидные вещи.
Необходимо остановить кровопролитие.
Байден разжёг войну, Зеленский нарушает демократические принципы.
Были минские соглашения, которые уже стали историей.
Как вы думаете, почему вы в меньшинстве?
Почему на Украине вас занесли в чёрный и расстрельный список?
Почему в Соединенных Штатах вам пытаются применить так называемую культуру отмены?
Что происходит?
Ну, вы знаете, да, у нас есть управляющий класс, и что я должен сказать?
Что по поводу многих вещей, которые происходят в мире, вот как конфликт на Украине, в Газе,
Но если идти против принятых принципов управляющего класса,
это сразу выводит тебя в число врагов.
И это всё очевидно.
И всегда тот, кто считает, что он мыслит мне в рамках существующей пропаганды,
он хочет мыслить свободно, но ему всегда это даже не дают.
даже небольшой какой-то маленькой платформы. С этой платформы даже, если действовать, это все равно
будет их раздражать. Поэтому они делают все, чтобы замолчать это. И в частности, сейчас это
особенно видно. Сейчас США поддерживают и действительно пытаются насадить вот этот,
расширить этот геноцид в газе. И я, конечно, это абсолютно осуждаю. И многим это не нравится.
большинству людей в мире не нравится, они понимают, что это действительно геноцид, и требуется
действительно остановить это, они требуют это от Запада, и конечно Байден и администрация в
Вашингтоне может это остановить, может не дать этому геноциду развиться очень быстро,
буквально по счет скупальца, можно убрать всю эту помощь, поддержку, и все это закончится, и люди в
в Палестине смогут продолжать свою борьбу за права человека
и жить на той стране, на которой они жили уже тысячу лет.
И мы должны это видеть.
И, конечно, моё сердце разрывается, когда я слушаю новости каждое утро.
И это не просто так, я наделся сегодня вот этот шарфик,
Потому что все люди сейчас в доброй памяти и понимании каждый день видят эти страдания.
И, конечно, видят, как страдают люди в секторе газа, в всей первойной Палестине.
И вот убивают даже в этот момент, пока мы здесь говорим.
Мистер Вотерс, помните вы выступали в Савбезеон после ваших там слов?
Украинский посол в Австрии назвал вас человеком жестоким, бессердечным, заблудшим, кремлевским, пропутинским.
Посоветовал вам переехать в Россию. Вы для себя когда-нибудь рассматривали такую возможность переехать в Россию?
и бы здесь с распростёртыми объятиями встретили.
Ну, это очень добрая предложение.
Большое спасибо, конечно, я мог бы это рассматривать более серьёзно,
чем вот этого человека, который из Австрии давал мне такие эпитеты.
Но большое спасибо за это приглашение.
А почему он назвал вас жестоким и безсердечным?
что бессердечного и жестокого в вашей позиции по Украине?
Ведь вы призываете к прекращению кровопролития,
Россия призывает и согласна на переговоры о гарантии безопасности на наших условиях,
но никто на переговоры не идет, и такая позиция называется бессердечной и жестокой.
Ну, очевидно.
Я сейчас у него имя.
Вот этот господин Александр Щерб, у него IQ мне кажется ниже, чем температура зимой в нашей стране.
Ну, давайте не будем о нем говорить. Он действительно какой-то идиот, и он проводит эту пропаганду и все.
Давайте не забывать, что он принадлежит группе людей
в западной политике и вообще на Западе,
которые пытаются отменить мои тур и выступления в Европе
и даже в Южной Америке.
Они пытались отменить мои поступления в Чили, в Аргентине.
Конечно, им это не удалось.
Ну, у меня есть очень верный последователь в этих странах и меня там очень любят.
И, конечно, Южная Америка, в отличие от Европы, сейчас находится в таком балансе, балансирует.
Конечно, сейчас меньше, что касается Аргентины, там сейчас, похоже, пришедшие к власти люди пытаются как-то ее разрушить.
Может быть, это имендастся, я надеюсь.
Но мой друг, президент Лула, Лула-де-Силва, один, который недавно выиграл, очень на тонкой разнице,
очень тонко выиграл вот выборы, и сейчас Бразилия продолжает эту политику.
Брикс сейчас становится все более-более сильной ассоциацией по всему миру.
И идея США и других стран, которые её поддерживают,
продолжают управлять миром на их правилах, на их основе.
Скоро закончится, и им становится всё сложнее и сложнее проводить свою политику,
достигать своих целей, вот этого доминирования, доминирования во всём мире,
потому что люди во всём мире не будут это поддерживать
и поймут это, и я действительно рад, что они постепенно прозревают и противятся этому.
И особенно это видно, как мои братья и сёстры в Палестине сейчас противятся этому.
И люди это увидят.
Вот, кто-то говорит, да, как же так, вы мне говорили, ты будешь выступать на российском телевидении,
ты потом вообще нигде не будешь выступать, нет, что же ты делаешь, нет,
Я считаю, что это всё абсурдно, каждый вечер в своём шоу,
и я продвигаю эти идеи, которые называются у бара.
Когда мы приходим в бару, мы встречаем с людьми не только выпиваем,
мы можем там общаться за каким-то вкусным напитком, да,
и мы общаемся, и мы можем делиться идеями, соглашаться на какие-то позиции,
спорить и разговаривать. Так работают сообщества. А вот русские люди, россияне,
спасли наши жизни в Второй мировой войне. Это российский народ, советский народ победил
фашизм. Это не американцы. И мы должны это уважать. Эта победа принадлежит российскому народу.
и русские наши друзья, ну все наши друзья, да, нужно так исходить из этого, что надо вообще
отойти от пропаганды, вот тех, кто разжигают войну, потому что война это выгодное дело,
поэтому они работают на чью-то выгоду, пытаются кого-то обогатить, а вот этого нужно отходить,
потому что на войне наживаются, огромные миллионы наживают, очень богатые люди наживаются,
Но это же ужасно, это же всё ужасно.
Это и правда.
Ужасно.
Поэтому вот я так рад, что могу выступить на российском
телевидении, чтобы высказать свою точку зрения, а высказать
свою любовь ко всем русским, ну и к украинцам тоже, конечно,
ну, конечно, потому что нужно всех любить, всё равно
нельзя.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам огромное.
Для нас эта честь, ваше появление в нашей программе в прямом эфире, еще раз ценим вас, любим здесь в России.
Слушаем, конечно.
Слушаем. Это важно.
Раджер Ватерс, Пингфлойд, Рема Мастерина.
Легендарная абсолютно.
60 минут. Вернется.
Спасибо.
У времени осталось немного, поэтому пойду в жатом варианте.
Тот факт, что в СУ объявили о переходе к активной обороне,
означает только одно, что они готовят свое население
окружающий мерк к тому, что они ожидают больших
потерь территории, потому что активная оборона предполагает
не удержание территории, а ненесение максимального
ущерба наступающему противнику.
Это опорные пункты, между ними имеются минные поля,
Как правило, там не создаются плотные обороны, из флангов бьют противника, создают огневые мешки, противник прорывается внутрь, его бьют авиацией, танками, все прочее.
Активная оборона предполагает наличие крупных, достаточно мощных группировых войск, способных вести, наносить контрудары по наступающему противнику в районах, где они считают прорывы.
Это, конечно, не в городской застройке, когда отбедут с собой за какой-то отдельный город.
Речь идет о крупномасштабном прорыве на большую глубину, 20-30-40 километров.
Проходом всей тактической зоны обороны.
Тогда вводится в действие вот это сам резерв, который сокрушает ослабленного на прорыве обороны.
Противник и там сам наносим большую щерб.
Но вот судя по тем данным, которые есть и по характеру действия в ССУ, сказать, что у них есть такой бронетанковый резерв, нет никаких оснований.
Потому что вот такой прорыв, он должен вестить в открытом поле, ну или по крайней мере, не в городской застройке.
А там ключевую роль играют танки и авиация.
Поэтому если мы имеем, а мы сейчас имеем, абсолютное превосходство авиации
и значительно переохотствовать бронетанковой технике, поэтому такая оборона тоже больших шансов не имеет.
Поэтому в ближайшую информационную политику ВСУ следует ожидать примерно такой,
что да, Россия где-то там имела успех, но наши войска, российские войска, понесли огромные потери в результате борьбы против, значит, ВСУ.
так уже говорят вот это только начало потом будет давать факт и то поэтому надо быть к этому готовым
надо человеку понимать что это целенаправленная информационная политика это дезинформация
три линии обороны успеет в отвести до нет никогда вы посмотрите вот у вас здесь мы же успели почти за
год есть один маленький момент маленький нюанс инженерные войска россии по боевому составу
численности, если не на порядок, то близко к этому
приводит к тому, что имеется на Украине.
Там уже значительно часть инженерной техники в ИСУ
уже выбито.
А вот посмотрите, вы показывали, как они ведут ров, копают
ров, значит, работает вот эта самомашина для создания
противоткопорвалов.
У меня час 100 метров, посмотрите, сколько ей нужно часов,
чтобы прокопать хотя бы одну линию в тысячу километров.
Поэтому они говорят об активной обороне, они просто не могут создать.
На отдельных участках не может сумеют создать одну-две полосы.
А там, где будут пытаться, мы обязательно поможем.
К тому же есть один важный нюанс.
Мы при этом не расслабляемся, сейчас просто время заканчивается.
Все равно, чтобы произнести эту фразу, никакого головокружения от успехов.
Понятно, что война будет продолжаться и до победы еще предстоит много сделать.
Вести, смотрите, это были 60 минут, до свидания.
До свидания.
Спасибо, Агрон.
